=== 01c02.doj ===

■冬樹第０２話だよ〜ん
どうしよう――

[選択肢 / Choices:]
  1. ……黙って立ち去る
  2. 遠目から様子を見る
  3. 近づいて声をかける

校門前で葵を待っていた俺は、ふと、のどが乾いていることに気づいた。
そこで、近くの自販機でジュースを買うことにした。
別にこういうことは珍しくない。
ジュースを買ってる間に葵が校門前に来ていて、「待たせないでよね」なんて怒られたことだってあるし。
そのときは、「それまで待ってたのはどっちだよ！」って喧嘩になったがな。
できればまあ、喧嘩のタネになるような行動はしないのが望ましい。
かといって、それに気を遣うというのも変な話だ。
とりあえず、ジュースを片手に校門前に戻ってみると、運良く（？）葵の姿はそこになかった。
まったく、なにをやってるんだろうな？
ジュースを飲みながら、俺はひたすら葵を待っていた…。
が、しかし……。
……どれだけ待っても葵が来ない。
さっき買ったジュースはとっくに空になっていた。
さすがに気になった俺は、女子更衣室の前までやって来ていた。
ほとんどひと気がなくなっていたが、幸いなことに、テニス部の女の子とばったり会った。
そこで葵はどうしたのか聞いてみると……。
秋人「帰っただって！？」
女子学生「うん、２０分前ぐらいかなぁ？　着替え終わってすぐだよ」
…ってことは、俺がジュースを買いに校門前から離れてた頃ぐらいにか？
女子学生「なんかね〜、葵ちゃん。ちょっとボォッとしてたかなぁ…あたしがね…」
秋人「ああ、わかった。ありがとな」
なんだか話が長くなりそうだったので、適当に切り上げてその場をあとにする。
しかしそれにしても、入れ違いとはまったく恐れ入るぜ…。
まあ、誰かに襲われたわけでもないようなので、その点はホッとする。
とはいえ、葵のヤツ……。
俺を置いてきぼりにして一人で帰るなんて、どういうつもりだ？
秋人「ったく！　俺がいないならいないで、ちゃんと校門前で待ってろよな！」
イラ立つ心を抑えながら、俺は少し早足で道を歩いていた。
それにしても……葵らしくない。
何事も普段通りであることを第一に考えるアイツが…。
秋人「……………………」
プロジェクトの影響は少なからずあるかもしれない。
気丈に振る舞っているように見えても、葵も一人の普通の女の子だ…。
そんな風に考えていると、葵に向かってガキのように怒りをぶつけている自分が情けなく思えてくる。
秋人「…………ふ〜〜」
夕暮れ時の道って、妙に寂しさを感じさせるな…。
いつも葵と一緒に帰っていたから、気づかなかったけど。
黄昏色の夕陽を見ていると、泣き出しそうな感覚を覚える。
郷愁ってやつだろうか。
いつしか俺の足取りは、重苦しいものになっていた…。
家の近所にある、小さな児童公園まで来た時、公園のブランコに腰掛けている人影に気づいた。
遠くからなのではっきりとは見えないが……あれは、葵じゃないか？
どことなく様子がおかしいようにも見えるけど……。
…何だか、葵は疲れているような様子だった。
俺は声をかけようとしたが、すぐに思いとどまった。
俺を置いて一人ここまで来ていたということは、俺に言えない悩みを抱えているということかもしれない……。
なのにここで俺が出ていったら、きっと葵は迷惑がるだろう。
たとえ、口には出さなくても。
もしかして案外、悩みなんてなくて、ただ単に俺のことをうっとうしがってる、とか……。
それはそれでショック……。
……いやまあ、いくらなんでもそれはないだろう。
ただやっぱり、葵は今、俺と離れて一人になりたいのは間違いないと思う…。
周囲を見回しても、特に怪しい人影はないようだし、俺はこのまま帰ることにした。
一応、俺なりの気を遣ったつもりだった。
わたしはなぜか、一人でここにいる…。
何となくブランコに座り、小さく揺らしながら、ぼんやりと陽が沈んでいくのを眺めている。
黄昏色の空は、わたしを寂しい気分にさせる。無性に、泣き出してしまいそうな、そんな切ない気分。
ホントは、いつものように秋人と帰るつもりだったのに…。
更衣室で着替えているときから、ちょっとボォッとしてたかもしれない。
それは、最近わたしの身に起こった出来事を思い出したせい…。
気づいたときにはもう、この公園前までやって来ていた。
秋人が呼び止めてくれなかったのが不思議だけど、もしかしたら部活が遅くなったのか、それともまたジュースでも買いに行ってたのかも。
とにかく、学園まで戻る気になれなくて……秋人には悪いことしちゃった。
あとで謝らないと…。
わたしは深くため息をついた。
葵「……考えすぎ、よね……」
首を振りながら独り言を漏らした。
葵「それとも、自意識過剰、かな……？」
自分を茶化してみるつもりでそんなことを考えてみるが、一向に気分は晴れてくれない。
わたしは苦笑した。
ひとりで悩んでるなんて、わたしらしくないかも…。
と、突然ぽんと肩を叩かれた。
葵「きゃっ！」
思わず飛び上がってしまう。
振り向くと、そこには知った顔があった。
冬樹「……葵ちゃん？」
葵「冬樹……お兄ちゃん……」
わたしは言葉に詰まった。
でも、冬樹お兄ちゃんの心配そうな顔と、優しい眼差しに、心が暖かくなった。
冬樹「驚かせちゃったかな？　ごめんね」
わたしは慌てて首を振った。
葵「あ、う……ううん、そんなことないよ。考え事してたの。ボーっとしてて……えへへ」
冬樹お兄ちゃんは、穏やかな笑みを浮かべてくれた。
冬樹「……元気、ないみたいだけど？」
葵「…………」
わたしはうなだれた。
冬樹「…………」
気まずい沈黙……。
わたしは、答えることができない……。
冬樹「葵ちゃん、部活の後だよね」
葵「……え？」
冬樹「お腹、空いてるんじゃない？　もしよかったら、道草食っていこうよ。おごるよ？」
お兄ちゃんはやっぱり柔らかな笑みを浮かべたまま、話題を変えてくれた。
わたしは……じっと冬樹お兄ちゃんを見つめた。
わたしのことを心配してくれながら、深くまで立ち入ってこないお兄ちゃん。
無責任な慰めや励ましを言ってくるわけでもなく、でも傍にいてくれようとするお兄ちゃん。
優しいお兄ちゃん……。
気を遣ってくれてるんだね……。
冬樹お兄ちゃんなら。
冬樹お兄ちゃんになら、今の気持ちを、相談してもいいかもしれない。
葵「お兄ちゃん……」
冬樹「ん？」
葵「あのね、聞いてほしいことがあるの……」
お兄ちゃんは笑顔でうなずいてくれた。
冬樹「僕でよければ」
わたしはホッとした。
そして、胸の内を……胸の中にしこりのように引っかかっている違和感を、わたしは吐き出した。
葵「何だか最近、わたしの周囲の人たちが、おかしいの……」
冬樹「おかしいって？」
お兄ちゃんがまじめな表情になった。
わたしはうなだれた。
葵「分からない……でも、わたしのまわりで何かが起こってるような気がするの」
どす黒い……狂気を帯びた視線。
殺気にも似た、強烈に放たれる気配。
そういったものを、ここ何日か、ずっと感じている。
ずっと、誰かに見られているような、そんな気がする。
葵「分からないから、怖いの……。秋人も、どこかおかしいし……どこって明確には分からないけど、何だかいつもと違う気がする……」
葵「秋人は関係ないのかもしれないけど……とにかく変なの。どうしてわたしに何も言ってくれないんだろう……分からないことだらけ……」
わたしはたまらなくなって頭を抱えた。
すっかり混乱していた。
うまく言葉にできそうにない。
とにかくいつもとは違う空気が、わたしの周囲に漂っているのだ。
冬樹「……そうか。分かった」
葵「お兄ちゃん？」
顔を上げ、すがるようにお兄ちゃんを見た。
冬樹お兄ちゃんは、得心したようにうなずいた。
冬樹「僕の方から、それとなく秋人に訊いてみるよ。もちろん、葵ちゃんが悩んでるってことは内緒で」
葵「……いいの？」
冬樹「もちろん」
お兄ちゃんは笑って見せてくれた。
その笑顔に、わたしは救われた気分になる。
冬樹「でも、今は気にしないようにした方がいいと思う。まったく気にするなっていうのは無理だろうけど」
葵「…………」
冬樹「葵ちゃんは、笑ってるほうが似合うからね」
ああ……お兄ちゃん……。
お兄ちゃんに話して、良かった……。
いつも、お兄ちゃんはわたしがほしい言葉を言ってくれる。
お兄ちゃんは、どうしてわたしの気持ちが分かるの？
まるで、魔法使いみたい……。
わたしは……お兄ちゃんの笑顔につられて、自然に笑うことができた。
葵「うん。お兄ちゃんがそう言うなら、そうする」
冬樹お兄ちゃんに話したことで、すっかり気持ちが軽くなっていた。
本当に、魔法をかけられたみたい。
やっぱり、こういうことは誰かに相談したほうがいいんだ。話すだけで気持ちが楽になる。
ひとりで抱え込んでいたら、暗くなるだけね。
葵「ありがと、お兄ちゃん。何だか楽になった」
冬樹お兄ちゃんは、わたしの言葉に不思議そうに首を傾げる。
冬樹「そう？　僕はまだ何もしてないけど」
そのとぼけた感じがいかにもお兄ちゃんらしくて、わたしは嬉しくなった。
葵「話、聞いてくれたじゃない」
冬樹「あ、そうか」
わたしは立ち上がった。大きく伸びをして、それから深呼吸。
と、「ぐぅぅぅっ」とわたしのお腹の虫が鳴った。
葵「……あ」
あまりの恥ずかしさに、伸びをした姿勢のまま固まってしまった。
冬樹「ははは。葵ちゃんは正直だね」
葵「わ、笑わないでよお兄ちゃん！　気分が晴れたら、お腹がすいてきちゃったの！」
口を尖らせて、すねて見せると、お兄ちゃんはうなずいた。
冬樹「じゃあ『マクドナルホド』でいいかい？」
駅前のファーストフードね。
葵「そう言えば、パイナップルハンバーガーが新発売になったんだ。食べたいと思ってたの！」
冬樹「よし。決まりだね」
葵「早く行こ！」
わたしは冬樹お兄ちゃんの手を引いて、繁華街へと歩き出した。
冬樹「葵ちゃん、そんなに焦らなくても、ハンバーガーは逃げないよ」
葵「お腹がすいて我慢できないの。お兄ちゃん、早く早く！」
その後、『マクドナルホド』でハンバーガーを食べながら、お兄ちゃんと料理の話で１時間ほど盛り上がった。
新発売のパイナップルハンバーガーは不思議な味がした。
でもおいしかった。
またお兄ちゃんと一緒に行きたいな。
葵「……どうして……」
首を振りながら独り言を漏らした。
葵「……どうして……」
気持ちが、どんどん沈んでいく。
誰か、助けてほしい。
誰か、わたしを悪夢から覚ましてほしい……。
と、突然ぽんと肩を叩かれた。
葵「きゃっ！」
思わず飛び上がってしまう。
振り向くと、そこには知った顔があった。
冬樹「……葵ちゃん？」
葵「冬樹……お兄ちゃん……」
わたしは言葉に詰まった。
冬樹お兄ちゃんの心配そうな顔と、優しい眼差しに、胸が締め付けられた。
冬樹「驚かせちゃったかな？　ごめんね」
わたしは慌てて首を振った。
葵「あ、う……ううん、そんなことないよ。考え事してたの。ボーっとしてて……」
冬樹お兄ちゃんは、穏やかな笑みを浮かべてくれた。
冬樹「……元気、ないみたいだけど？」
葵「…………」
わたしはうなだれた。
冬樹「…………」
気まずい沈黙……。
言えない……言えるわけ、ない……。
冬樹「葵ちゃん、部活の後だよね」
葵「……え？」
冬樹「お腹、空いてるんじゃない？　もしよかったら、道草食っていこうよ。おごるよ？」
お兄ちゃんはやっぱり柔らかな笑みを浮かべたまま、話題を変えてくれた。
わたしは……じっと冬樹お兄ちゃんを見つめた。
わたしのことを心配してくれながら、深くまで立ち入ってこないお兄ちゃん。
無責任な慰めや励ましを言ってくるわけでもなく、でも傍にいてくれようとするお兄ちゃん。
優しいお兄ちゃん……。
気を遣ってくれてるんだね……。
冬樹お兄ちゃんなら。
冬樹お兄ちゃんになら、今の気持ちを、相談してもいいかもしれない。
葵「お兄ちゃん……」
冬樹「ん？」
葵「あのね、あの……」
でも……。
それ以上、わたしは口に出すことができなかった。
言えない。言えるわけない。
あんなこと……。
わたしは、汚れてしまった……なんて、言えない……！
わたしは唇を噛みしめた。
冬樹「葵ちゃん？　どうしたの？」
わたしはハッと我に返った。
葵「えっ、あ、あのね……」
わたしは言葉を選びながら、胸の内を……胸の中にしこりのように引っかかっている違和感を、吐き出した。
葵「何だか最近、わたしの周囲の人たちが、おかしいの……」
冬樹「おかしいって？」
お兄ちゃんがまじめな表情になった。
わたしはうなだれた。
葵「分からない……でも、わたしのまわりで何かが起こってるような気がするの」
どす黒い……狂気を帯びた視線。
殺気にも似た、強烈に放たれる気配。
そういったものを、ここ何日か、ずっと感じている。
ずっと、誰かに見られているような、そんな気がする。
わたしを襲った人だけじゃない。
それ以外にも、何人も……。
葵「分からないから、怖いの……。秋人も、どこかおかしいし……どこって明確には分からないけど、何だかいつもと違う気がする……」
葵「秋人は関係ないのかもしれないけど……とにかく変なの。どうしてわたしに何も言ってくれないんだろう……分からないことだらけ……」
わたしはたまらなくなって頭を抱えた。
……違う。
そんなことを、相談したいんじゃない……。
でもどうしても、わたしには事実を言う勇気がなかった。
お兄ちゃんに、軽蔑されたくなかった。
冬樹「……そうか。分かった」
葵「お兄ちゃん？」
顔を上げ、すがるようにお兄ちゃんを見た。
冬樹お兄ちゃんは、得心したようにうなずいた。
冬樹「僕の方から、それとなく秋人に訊いてみるよ。もちろん、葵ちゃんが悩んでるってことは内緒で」
お兄ちゃんは笑って見せてくれた。
その笑顔に、でもわたしは妙な負い目を感じる。
お兄ちゃんの笑顔……わたしには、眩しすぎるよ……。
冬樹「でも、今は気にしないようにした方がいいと思う。まったく気にするなっていうのは無理だろうけど」
葵「…………」
冬樹「葵ちゃんは、笑ってるほうが似合うからね」
葵「う、うん……」
わたしはとりあえずうなずき、必死に笑顔を作ろうとした。
でも……できなかった。
自分で、顔が引きつっているのが分かる。
たまらず、わたしは顔を伏せた。
ああ……お兄ちゃん……。
笑えないよ……。
わたし、うまく笑えない……。
冬樹「葵ちゃん？」
葵「…………」
冬樹「葵ちゃ――」
葵「あの」
わたしは冬樹お兄ちゃんの言葉を遮り、立ち上がった。
葵「そろそろ、帰ろう？」
お兄ちゃんの顔を見れないまま、わたしはつぶやいた。
お兄ちゃんは驚いた様子だったけど、
冬樹「……そうだね」
何も言わずに、うなずいてくれた。
葵「ごめんね、お兄ちゃん」
冬樹「何が？」
お兄ちゃんは、わざととぼけてくれる。
そんな気遣いが、少しだけ嬉しかった。
ごめんね、お兄ちゃん……。
わたしは、心の中でもう一度お兄ちゃんに謝った。
家までの５分ほどの道を、わたしとお兄ちゃんは一言も喋らずに歩いた。
お兄ちゃんに申し訳ない、と思ったけど、わたしはどうすることもできなかった。
喋ろうと思っても、気持ちが沈んで、それどころじゃなかった。
でも、お兄ちゃんが隣を歩いてくれているだけで、少し安心できた。
夕陽が、沈んでいった……。
冬樹「じゃあね、葵ちゃん」
わたしがお兄ちゃんの声にハッと我に返ると、そこはもう家の前だった。
冬樹「また明日」
お兄ちゃんが優しく言ってくれる。
葵「うん……ばいばい、お兄ちゃん」
わたしは小さく手を振って、自分の家に駆け込んだ。
お兄ちゃんが最後まで見送ってくれているのは分かっていたけど、振り返ることができなかった。
何だか、葵は疲れているような様子だった。
それは今までに見たことがない葵の横顔だった。
近寄りがたい雰囲気に、俺はその場で立ち尽くして、葵を見つめていた。
すると、新たな人影が現れ、葵に話しかけて始めた。
あれは……アニキだ。
アニキがこんな時間に制服姿のままうろついてるのも、珍しいな。
いつもなら、家でくつろいでるはずなのに。
二人は、何やら深刻な感じで話をしている。
何の話だろう。
気になった。
でも、とても気軽に話しかけられる雰囲気じゃなかった。
気が付くと俺は、こそこそと木々の影に隠れながら、二人のいる方へと近づこうとしていた。
近づくにつれて、少しずつ二人の声が聞こえてくる。
俺は耳を澄ましてみた。
葵「何だか最近、わたしの周囲の人たちが、おかしいの……」
冬樹「おかしいって？」
葵「分からない……でも、わたしのまわりで何かが起こってるような気がするの」
俺はハッとした。
まさか、葵に気づかれたのか？
組織のこと、プロジェクトのこと……。
いや、大丈夫だ。
葵は、「分からない」と言っている。気づかれたわけじゃない。
薄々、漠然とした不安は感じているみたいだけど。
葵「分からないから、怖いの……。秋人も、どこかおかしいし……どこって明確には分からないけど、何だかいつもと違う気がする……」
その葵の言葉に、俺は息を呑んだ。
葵「秋人は関係ないのかもしれないけど……とにかく変なの。どうしてわたしに何も言ってくれないんだろう……分からないことだらけ……」
葵は、俺に対しても不信感を覚えている。
そのことが、ショックだった。
俺は自分でも知らず知らずのうちに、いつもと違う態度を取ってしまっていたらしい。
軽率だった。今度から、気をつけないと。
でも……。
疑いを晴らすためにすべてを喋ってしまう、というわけにはいかない。
葵を傷つけないためにも、知られてはいけないんだ。
ごめん、葵……。
俺は心の中で謝るしかなかった。
辛かった。胸が張り裂けそうだった。今すぐにでも、真相を明かしたい。
葵に嫌われるのは、辛い……。
でも、葵の方が俺なんかより何倍も辛いんだ。俺は必死にそう言い聞かせた。
信じてくれ、葵。
俺は、きっとお前を守るから……。
絶対に、守るから……。
冬樹「でも、今は気にしないようにした方がいいと思う。まったく気にするなっていうのは無理だろうけど」
アニキが、葵を慰めている。
冬樹「葵ちゃんは、笑ってるほうが似合うからね」
そんなアニキの言葉に、思い詰めた様子だった葵の表情に、徐々に明るさが戻ってきた。
葵「うん。お兄ちゃんがそう言うなら、そうする」
ごく自然な笑顔を、取り戻していた。
俺はホッとすると同時に、アニキに対して少し嫉妬していた。
あんなにあっさりと、葵を安心させてやれるアニキは、やっぱりすごい。
それに比べ、俺はこんなところでコソコソと盗み聞きして。
葵を不安にさせて。
何やってるんだ、俺。
あまりに情けなかった。
俺は、非力だ。
悔しくて、拳を握りしめた。
その後、葵とアニキは一緒に帰っていった。
俺はもうしばらくその場にボーっとたたずんでいた。
夕陽が沈み、周囲が闇に包まれる。
俺は大きくため息をつくと、ひとりでとぼとぼと家路についた。
知られてはいけないんだ。
ごめん、葵……。
俺は心の中で謝るしかなかった。
辛かった。胸が張り裂けそうだった。今すぐにでも、真相を明かしたい。
葵に嫌われるのは、辛い……。
でも、葵の方が俺なんかより何倍も辛いんだ。俺は必死にそう言い聞かせた。
信じてくれ、葵。
俺は、きっとお前を守るから……。
今度こそ絶対に、守るから……。
冬樹「でも、今は気にしないようにした方がいいと思う。まったく気にするなっていうのは無理だろうけど」
アニキが、葵を慰めている。
冬樹「葵ちゃんは、笑ってるほうが似合うからね」
そんなアニキの言葉にも、葵の思い詰めたような表情は変わらない。
むしろ、もっと暗く沈んでいっているようにも見える。
冬樹「葵ちゃん？」
アニキが心配そうに、葵の顔をのぞき込もうとした。
すると、突然葵は立ち上がった。
葵「そろそろ、帰ろう？」
葵はうなだれたまま、沈んだ声でポツリとつぶやいた。
そのあまりに辛そうな様子を、俺は見ていられなかった。
目を閉じ、その場にうずくまる。
泣きたくなった。
葵が、まさかあんなに傷ついてるなんて……。
何が、守ってやる、だ。
何が、信じろ、だ。
俺は、非力だ。
悔しくて、拳を握りしめた。
ごめん……。
ごめんな、葵……。
その後、葵とアニキは一緒に帰っていった。
俺はもうしばらくその場にボーっとたたずんでいた。
夕陽が沈み、周囲が闇に包まれる。
俺は大きくため息をつくと、ひとりでとぼとぼと家路についた。
何だか、葵は疲れているような様子だった。
心配になった俺は葵に近づいていった。
すると俺よりも先に、反対側から新たな人影が現れた。
そしてなにやら葵に話しかけている。
あれは、アニキだ。
こんな時間に、アニキが制服姿のままうろついているのも珍しいな。
いつもなら、家でくつろいでいるはずなのに。
二人は、深刻な感じで話し始めた。
俺にはまったく気づいてくれない。
二人が何の話をしているのかは、よく聞き取れなかった。
ま、いいか。
秋人「おーい！　アニキー、葵ぃ！」
俺は大声で二人を呼び、手を振ってみた。
ようやく、二人が俺に気づく。そしてハッとしたように顔を見合わせた。
俺が近づいていくと、葵はバツが悪そうな顔をしていた。
秋人「こら、葵。俺を置いて先に帰るとはどういうことだ？」
妙な雰囲気を感じ取った俺は、なるべく明るく葵に突っかかってみた。
葵「う、うん……ごめん」
しかし葵は俺と目を合わせようとしない。
いつもなら、ここで俺以上にガァーッとブーたれるはずなのに…。
秋人「どうしたんだ、いったい？」
葵に尋ねたのに、答えたのはアニキだった。
冬樹「何でもないよ」
凛とした返事を返してきた。
秋人「…何でもないって感じじゃないみたいだぜ？」
葵「ほ、ホントに何でもないのっ」
葵は焦ったように言い繕っている。
その態度がますます怪しい。
俺は舌打ちした。何だか、のけ者にされた気分だ。
秋人「コソコソしちゃってさ。俺に言えないようなことかよ？」
その時、なぜかアニキが苦笑した。
冬樹「すねるなよ、秋人」
秋人「すねてなんかない！」
と、今度は葵が、それまでとはうって変わって、ニヤリと笑う。
葵「秋人には言えないことよ。秋人ってばいつまでもコドモで困っちゃうよね、って話をしてた……って、いっけない」
冗談めかして、自分の口を押さえて見せる。
秋人「誰がコドモだっ！」
葵「秋人」
秋人「即答するなっ！」
冬樹「だめだよ葵ちゃん、バラしたら。二人の秘密だったろ？」
葵「ごめん、お兄ちゃん」
葵はアニキに向かって手を合わせ、肩をすくめる。その顔は相変わらず笑っている。
何だか、はぐらかされた気分……。
秋人「なんだよ、二人して……」
葵「秋人、くしゃみした？」
秋人「あん？　なんで？」
葵「秋人の噂、しててあげたんだから。ありがたく思いなさい」
秋人「噂じゃなくて陰口だろ！」
冬樹「まあまあ秋人。結局、本人にバラしたんだから、この場合は陰口とは言わないぞ。むしろ悪口だ」
秋人「どっちもどっちだ！」
いつの間にか、俺達の会話がいつものノリになっている。
二人が本当は何を話していたのかは聞き出せてないままだが、まあ仕方がない。
今はそれよりも、様子のおかしかった葵に笑顔が戻っていることの方が重要だ。
結局その後、俺と葵の言い争いが始まり、それをアニキがやんわりと仲裁するといういつものパターンを展開するハメになった。
そんな状況ながらも、俺達三人は５分ほどの家路を歩いていった。
アニキと家路を共にするのは久しぶりのことだった。
寂しい色に感じていた夕日の色も、今はなんとなく優しいものに感じられていた。
秋人「どうしたんだ、いったい？」
葵に尋ねたのに、答えたのはアニキだった。
冬樹「何でもないよ」
凛とした返事を返してきた。
秋人「…何でもないって感じじゃないみたいだぜ？」
なおも葵に向かって言うと、葵は目を伏せてしまった。
秋人「葵――」
言いかけた俺を、アニキが目で制した。
秋人「…………」
冬樹「……実はな」
急に、深刻な口振りになる。
俺は思わず、ゴクリと唾を飲み込んだ。
冬樹「今、話していたのは……」
葵が、ハッとして顔を上げた。すがるような目でアニキを見る。
何だ……？
俺は緊張した。
アニキはかまわず続けた。
冬樹「これから、『マクドナルホド』でハンバーガーでも食べて帰ろうか、って相談してたんだ」
俺はガックリと肩を落とした。
そんなわけねーじゃん……。
そんな言い訳、信用しろと言われても困る。
俺をバカにしてるのか？
でも……。
葵が、本当にホッとしたように安堵の息をついていた。
そんな葵の様子を見ていると、それ以上追求することもできない。
仕方ない。騙されてやるか……。
辛そうな葵は、見たくないしな。
秋人「当然、アニキのおごりなんだろうな」
アニキはにっこりと爽やかな笑顔を浮かべた。
冬樹「それはあり得ない」
秋人「何で！？」
しかもそんな爽やかな笑顔で言うことか！？
冬樹「おごるのは、葵ちゃんだけ」
秋人「あのなアニキ。俺の経済事情はよく知ってるはずだろ？」
冬樹「小遣いをカットされたのは、テストの成績が悪かった秋人の自業自得だ」
秋人「言うなぁ！！」
葵「――ぷっ」
見ると葵が、弱々しくではあるがくすくすと笑っている。
よかった。
葵が笑ってくれたなら、騙されてやった甲斐もあるってもんだ。
少し、空々しい茶番だったけど……。
でも葵が元気になってくれるなら、いくらでも演じてやるさ。
それにしても……。
葵「お小遣いカット……くすくす……テストの成績が悪くて……くすくす……」
秋人「葵、笑いすぎ！」
その後、俺たちは『マクドナルホド』へ行った。
葵は多少元気を取り戻したものの、まだ沈んだ様子だったので、テイクアウトにした。
三人でいても、話すのはもっぱら俺とアニキだった。
葵はいつもと違って、俺たちの会話を聞いているだけだった。
少し空虚な雰囲気だった。
葵が心配だったけど、俺は何も言えなかった。
アニキが、何も言うな、という目をしていた。
結局、俺たちはハンバーガーを食べることもなく家に帰った。
帰ってから開けたハンバーガーは、すっかり冷え切っていた……。
