=== 01c04.doj ===

■冬樹第０４話だよ〜ん
風呂上がり、俺はすぐに寝る気もなくて、居間でテレビを見ていた。
だが、その考えは遠いかなたへ消え去ってしまった。
主人公はのっぽな男の探偵と、わりと美人な女助手。
まあ、よくある探偵ものに、オカルト要素を巧みに盛り込んだ意欲的な作品と言えるかもしれない。
今のところ全３シリーズが存在し、今放映されているのは、実は初回シリーズの再放送だ。
元々ドラマなんかを見る人間じゃない俺だが、こいつはおもしろい。
秋人「こりゃ……ハマリそうだな」
秋人「なんだ？……こんな時間だぞ…」
時間も時間だし、ちょうどドラマも盛り上がってきたところで、えらくタイミングの悪い来訪者だ。
夕方のこともあり、葵の様子が気にならないと言えば嘘になる。
ちょうど、話は佳境に入ったトコロだ。
秋人「これ、おもしろ！　要チェックだ！」
葵「……いるかなぁ？」
しばらくすると、玄関のドアがガチャリという音をたてて開いた。
そう言って、わたしは冬樹お兄ちゃんに小さな包みを見せた。
お兄ちゃんの手の上に、淡い水色の包装紙と黄色のリボンでラッピングした包みをポンと乗せた。
にっこりと笑って、わたしは冬樹お兄ちゃんに言った。
冬樹お兄ちゃんはそそくさと、その場で包みを広げ始めた。
葵「うん。お手製だよ」
冬樹お兄ちゃんがそう言うと、わたしは嬉しくなってしまい、思わず微笑んでしまった。
お兄ちゃんは家の中を指差し、わたしを招き入れようとする。
冬樹お兄ちゃんは少し残念そうな顔をしていた。
冬樹「うん、おやすみ」
思わず照れくさくなってしまったわたしは、クスッと笑ってしまった。
もう今日起きた嫌な事などは忘れ、わたしは嬉しい気持ちでいっぱいだった。
これ以上待たせてられないか。
また目にする機会もあるだろうし、１回や２回見逃したところで気にするほどでもないだろう。
葵「こんばんは、秋人」
そう言って、少し膨れっ面になる葵。何となく、可愛いと思ってしまった俺がいた。
秋人「立ち話も何だから、上がっていけよ」
秋人「え、なんでだ？」
すると、葵は俺に小さな包みを差し出してきた。
俺はそれが、葵のお手製のものだということがすぐにわかった。
秋人「え？　あぁ、いいけど……」
……ハッ、すねるなんて俺らしくないな。
秋人「（やばっ、俺ってすぐに顔に出る性格だからな……）」
そう言って、葵はアニキ用のものとは色違いの包みを取りだした。
秋人「おっ、サンキュ！」
秋人「ん？」
無言の俺に、葵はデコピンのマネをしてみせた。
秋人「ははは……」
秋人「おう！」
なんとなく、暖かい感じがする。
俺は浮かれ気分で、アニキにクッキーを届けるために階段を駆け上がっていった。
