=== 01c03.doj ===

■冬樹第０３話だよ～ん
葵「ふぅ……気持ちいいな」
　涼しい風がわたしの頬を優しくなでつける。
　わたしは今日最後の授業が終わった後、なんとなく風に当たりたくなって、屋上へとやって来ていた。
　本当はもう、部活の始まる時間。
　いつもなら急いで行くところだけど……。
　ちょっと気分を落ち着けたかった。
　２，３日前から感じていた、わたしの回りの妙な雰囲気。
　気にしないようにと思っても、やっぱり心のどこかでストレスを溜め込んでいるみたい…。
　わたしはフェンスに手を掛けると、そのまま寄りかかった。
　今日の風は本当に気持ちいい…。
　すべての嫌な気分が洗い流されていくような気がする…。
　秋人はもう、部活に行ったかしら？
　わたしが教室から出るときは、いつものように自分の席でボケッとしてたみたいだけど…。
　秋人って、ホントに呑気よね…。いつでも明るく元気で、子供っぽくて…。
　ふふっ、そこが秋人のいいところでもあるんだけどね。
　そうやって、秋人のことを考えてると、不思議と心が和んでいく気がした。
　秋人の明るい表情が、わたしに元気を与えてくれる……。
　ふと、秋人がわたしを優しく慰めてくれる姿を想像してみた。
　……ぷっ、秋人には無理かなぁ。
？「よう、あ・お・い！」
　その声を聞いた瞬間、わたしは身体をビクリと震わせてしまった。
　慌てて振り向くと、そこには神田くんが立っていた！
葵「（ひっ！？）」
　彼の隣には、舌なめずりをしてナイフをちらつかせている鳴海くんもいる。
　わたしは自分の身の危険を察知し、すぐにフェンスづたいに下がっていった。
光輝「どうした、なに怖がってンだよ？」
　神田くんはニヤニヤと残忍そうな笑みを浮かべながら一歩一歩わたしの方へと近付いてくる。
　自然と、わたしの身体が震え始めてきた。
葵「べ、別に…怖がっているわけじゃ……」
　わたしの言葉は、ほとんど説得力がなかった。
　神田くんはそんなわたしにニヤニヤしつつ、近付いてくるのをやめてはくれない。
　すると、わたしの背中に何かがぶつかった。
葵「（えっ？　まだ後ろのフェンスは遠いのに……？）」
　恐る恐る、わたしは後ろを振り向いてみた。
葵「（っ！？）」
　わたしの後ろには、大柄な人が立っている。神田くんの手下のジョージくんだ！
　わたしは顔を真っ青にさせ、すぐに逃げ出そうとしてみた。
　しかし、それよりも早く神田くんの手がわたしの手を掴んできた！
葵「きゃっ！」
　抵抗するヒマも与えられず、神田くんはいとも簡単にわたしを引き寄せ、そして抱きしめてくる。
葵「いやっ！　放してっ！！」
　わたしは悲鳴をあげながらジタバタともがいてみた。
　しかし神田くんの力は強く、彼はびくともしなかった。
光輝「……つれねぇな、葵」
　からかうような口調でそう言うと、神田くんはわたしに顔を寄せてきた。
鳴海「ひゃ～っひゃっひゃ！　お熱いねぇ、お二人さん！」
　鳴海くんのひやかす声が聞こえてきたような気がしたけど、今のわたしにはそんなものに関わっていられるほどの余裕はなかった。
葵「やめてっ！　なにするの！？」
　わたしは必死に身をよじり、なるべく神田くんに眼を合わせないように顔を背ける。
光輝「おい、こっち向けよ、葵」
　神田くんは楽しそうな声でそう言うと、わたしの顎を掴み、無理矢理グイと自分の方へ向かせてきた。
　それだけでなく、わたしの背中に回された神田くんの手は身体をまさぐってくる。
葵「いやぁ……ッ！」
　わたしは、身体が強張ってしまったために動くことが出来なくなってしまった。
　……逃げたい！
　神田くんにキスをされるのもイヤだったし、なによりも背筋を這い回る彼の手に、これ以上ないほどの嫌悪感を覚えていたから……。
葵「（なんでこんなことするの……！？）」
　頭の中が混乱してきた。
　どうして神田くんがこんなことをするのか、そしてなぜ、自分がこんな目に遭わなければならないのか、まったく理解出来なかった。
　わたしは、思わずぎゅっと目を瞑ってしまう。
葵「（………………あれ？）」
　不思議なことに、神田くんはそれ以上の行為に走ろうとはしなかった。
　すると神田くんが誰かを罵るような声浴びせていた。
光輝「…んだよ、てめぇは！」
　ふっと目を開くと、神田くんの視線はすでにわたしを見てはいなかった。
　さらによく見ると、横から伸びている誰かの腕が、わたしの手を封じている神田くんの右手首を掴んでいた。
葵「（だ、誰なの……？）」
　その人は神田くんの後ろに立っているため、誰なのかがはっきりとわからなかった。
　わたしは、必死で腕の主を見ようと試みてみた。
葵「っ！……ふゆ」
　驚きのあまり上手く言葉がしゃべれない。
　でも、わたしの目は確実に腕の主を見ることが出来た。
葵「（冬樹お兄ちゃん！）」
冬樹「……女の子に、そんな乱暴なことをするもんじゃないよ」
　冬樹お兄ちゃんは、穏やかな声色で神田くんにそう言った。
鳴海「ああん？　テメェにゃ関係ねぇだろうがよ！」
　鳴海くんが声高にそう叫んだ。
　だけど冬樹お兄ちゃんはそんなことはお構いなしだ。
　やがて、お兄ちゃんの手に力が入り始めていった。穏やかなその表情とは裏腹に、徐々に神田くんの手首を引き離そうとしているのがわかる。
光輝「………………ちっ！」
　神田くんはわずかに顔をしかめて舌打ちをすると、わたしの身体をすっと離した。
葵「お兄ちゃん！」
　慌てて冬樹お兄ちゃんの後ろに隠れ、わたしは彼の背後から様子を見ることにした。
光輝「けっ、ナイトのご登場ってわけか？」
　神田くんは肩をすくめ、冗談めかした口調で冬樹お兄ちゃんに言った。
　だけど、神田くんの目は笑ってはいない。
冬樹「僕は…そんなつもりはないけどね」
　神田くんとにらみ合いを続けているお兄ちゃんは、穏やかな口調のままそう応えた。
　彼の背に隠れたままのわたしからは、冬樹お兄ちゃんがどんな表情をしているかはわからない。
　だけど、わたしを守ろうと必死になってくれているのはよくわかった。
　しばし冬樹お兄ちゃんとにらみ合っていた神田くんだが、やがてつまらなそうな顔をして地面にぺっと唾を吐き掛けた。
光輝「ケッ！　気がそがれちまった。……おい、ジョージ、ナル、いくぞ」
　神田くんはそう言って、鳴海くんとジョージくんに顎をしゃくった。
　鳴海くんは「ちっ」と舌打ちするが、神田くんはそれすらも無視していった。
　そしてジョージくんは終始無言のまま、神田くんに付き従っていった。
　屋上のドアがバタン、としまった瞬間、わたしは膝の力が抜けきってしまい、そのまま地面にへたり込んでしまった。
葵「は、はぁぁぁ……」
　思わず安堵の溜め息までついてしまった。
冬樹「……葵ちゃん、大丈夫かい？」
葵「う、うん…大丈夫。……ありがと、冬樹お兄ちゃん」
　わたしのその声を聞き、冬樹お兄ちゃんもようやくホッとしたみたいだ。
冬樹「……それにしても、彼らはいったい何者なんだい？」
　彼ら、とは神田くんたちのことだろう。
葵「あ、神田くんたちは、隣のクラスの人なんだけど……」
　ふと神田くんの冷たい笑みが頭の中に浮かんできた。それと同時にわたしの身体がぶるりと震えてしまう。
　わたしは思わず自分の肩をぎゅっと抱いた。
冬樹「…………」
　冬樹お兄ちゃんはそれ以上何も言わず、わたしの頭をぽんぽんと軽く叩いた。
　まるで、子供をあやすみたいに。
　……わたしには、なんでだか分からないけれど、それがとても心地よく思えてしまった。
冬樹「そうだ葵ちゃん。今日は久しぶりに、一緒に帰ろうか？」
　唐突に、冬樹お兄ちゃんがわたしに声を掛ける。
冬樹「どこか寄っていこうよ。葵ちゃん、何か食べたい？」
　お兄ちゃんはにっこりと笑いながら、わたしに訊ねてきた。
葵「お兄ちゃん……」
　冬樹お兄ちゃんの気遣いに嬉しくなってしまい、わたしは彼と同じように微笑む。
葵「……ありがとう。だけど、遠慮しとくね。部活にも行かないといけないし」
冬樹「そうか……でも、大丈夫？」
葵「うん」
冬樹「それじゃ、部活に行っておいで。あ、そうだ。僕もそっちの方に行く用事があるから、途中まで一緒に行こう」
　そう言って、冬樹お兄ちゃんはわたしの手を取り、わたしを地面から立たせてくれた。
　それからわたしは、冬樹お兄ちゃんに送られてテニス部の部室まで送られることになった。
　まだ微かに震えの止まらないわたしを先導して送ってくれるお兄ちゃんは、とても優しいと思う。
　なんとなく、わたしはそれが嬉しかった。
　前を行く冬樹お兄ちゃんの背中は……なんだか大きくて頼もしい。
　そんな思いが頭を過ぎっていたら、いつの間にかわたしはにっこりと笑っていた。
