=== 01c08.doj ===

■冬樹第０８話だよ〜ん
１１時過ぎになって、俺は目が覚めた。
いつもより夜更かしをして、いつもより長い睡眠時間をとる。
しかしそれなのに、寝足りない気分だから不思議なものだ。
台所の食卓の上には、俺のために母親が用意してくれたらしい昼食が佇んでいた。
そういえば、アニキも朝からどこかに出かけていったみたいだし…。
俺は洗面所で顔を洗うと、適当なテレビ番組をボンヤリ眺めながら少し早い昼食（かなり遅い朝メシ）をとった。
なんとなく、そんなことを思わないでもない。
そういえば、繁華街にあるゲーセンで、秋の新作ゲームのテストプレイ版が入荷したとか聞いたな。
…人、多そうだけど。
そうだ。たまにはボーリング場の屋上にあるバッティングセンターにでも行ってみるか？
最近はすっかりご無沙汰だし。
そうだ。グローブも新しいのがそろそろ欲しいんだっけ。
そんなわけで、俺は昼食を終えると私服に着替えて繁華街へと繰り出すことにした。
待ち合わせの時間より５分早かった。
そういえば、「午前中は用事がある」って言ってたよね。
そう考えると、なんとなくソワソワしちゃう。
どうしてかな……？　なんだか胸がドキドキして緊張してるの。
──しばらくして、ようやく冬樹お兄ちゃんが手を振りながらやってきた。
冬樹「やぁ、葵ちゃん」
そう言ってわたしは冬樹お兄ちゃんに微笑みかけた。
なんだかわたし、お兄ちゃんに会えてとても嬉しいみたい…。
そこは世界各国の原産地から取り寄せているというだけあって、本当にたくさんのスパイスが置いてあった。
一瓶５００ｇで数万円するものから、手頃な値段で袋詰め売りされているものまで、種類も数も圧倒的だ。
お兄ちゃんが言うには、もともとスパイスは薬味として食材に使用されていたものなんだって。
結局わたしたちは、そこでは何も買わずに一通り商品を眺めただけで百貨店をあとにした。
そこでお兄ちゃんはアイスコーヒーを、わたしはカプチーノを飲み、店内で休憩していた。
そう思ってたら、お兄ちゃんが声を掛けてくれた。
自分でも不思議なくらいに笑顔がこぼれる。
お店には、名前の通りたくさんの物が売っている。
実用性の高い雑貨から、かわいい小物。それに、台所用品さえもある。
中には有名ブランドものの稀少品もあったりして、わたしの友達の間でも、このお店によく顔を出している子がいるぐらいだ。
わたしが手に取った子猫の置物は、使い道がわからない。
そんな会話を交わしながら、わたしたちはひとしきり見て回った。
わたしはこのまま自分の部屋に帰ろうと思っていたけれど、不意に、冬樹お兄ちゃんが声を掛けてきた。
冬樹「ねぇ、葵ちゃん」
葵「え……？」
葵「え？　……いいよ」
そこでわたしは、お兄ちゃんと他愛もない会話を楽しんだ。
結局二人とも何も買わなかったことを笑いつつ、友達に聞いたよく似た話とかをしていた。
冬樹「ははははは……」
そういえば、最近まで、冬樹お兄ちゃんと二人っきりになることなんてあまりなかったな…。
家で会うときも、おじさんやおばさん、それに秋人がいるから。
おじさんとおばさんの声も聞こえてこないし、秋人もどこかに出かけたまま、まだ帰って来てないみたい。
これって……ホントに冬樹お兄ちゃんと二人っきりってことじゃ…。
この前、わたしはお兄ちゃんとキスをしたのがこの部屋で…。
冬樹お兄ちゃんは、家に誰もいないことを知ってて、わたしを部屋に誘ったのかな…。
いつもの柔和な優しい眼差しでわたしを見つめてる…。
……冬樹お兄ちゃんって、やっぱり格好良い…。
でも、このままその瞳を見つめてるとなんだかわたし…。
どうしよう…どうしよう……。
その言葉を聞いた瞬間、わたしの心臓が破裂するほどドキッとなった！
わたしの慌てふためいた様子がおかしかったのか、お兄ちゃんは苦笑してしまう。
動揺のためか、意味もなく敬語になってしまう。
お兄ちゃんはどこか申し訳なさそうにそう言うと、悲しげな顔をして俯いてしまった。
胸の奥がキュンって切なくなって、わたしは考えるまもなく叫んでいた。
どうしよう、どうしよう……なんて言えばいいんだろう？
わたしはドキドキして震える声を必死で押さえながら、そっと上目遣いに冬樹お兄ちゃんを見上げた。
目を伏せながら、わたしは言葉を続ける。
…そう言うのが精一杯だった。
お兄ちゃんを悲しませたくないのに、わたしのせいでお兄ちゃんを悲しませてしまって…。
どうしてこんなに、胸の奥が切ないの？
わからない……それになんだか怖い…。
それにわたしは、本当にお兄ちゃんのことを……？
でも……。
ふと気づくと、お兄ちゃんの顔がわたしの目の前にあった。
そんなわたしの後頭部に手を添えると、お兄ちゃんはわたしを優しく抱き締めてくれた。
そして……。
わたしの唇に重なる冬樹お兄ちゃんの柔らかくて温かい唇…。
葵「はぅ…うぅん……」
無意識のうちに、冬樹お兄ちゃんのたくましい身体に腕を回していた。
温かい……。
お兄ちゃんの腕に抱かれて、緊張の糸が徐々にゆるんでいく。
ボンヤリするわたしの胸の上に、冬樹お兄ちゃんがそっと手を置く。
だけど「ふう〜〜」っと息を吐き出して、すぐにまた力を抜いた。
…心の片隅でそんなことを感じるわたし…。
お兄ちゃんの唇がわたし頬や耳、そして首筋を這いまわる。
ちょっぴり恥ずかしいこともあって、わたしはモゾリと身体をくねらせた。
冬樹「……大丈夫だよ」
そして、さらにゆっくりとした愛撫を続けていった。
最初はくすぐったい感覚しか無かったけど、だんだんと自分の身体が熱く火照っていくのがわかった。
いつの間にか、自分の意識とは関係なく喘ぎ声が口から飛び出してきた。
その頃にはもう、自分自身の変化に戸惑うことすらなくなり、わたしはひたすら冬樹お兄ちゃんにすがりついていた。
たったそれだけの事なのに、わたしの身体は火が出るほど熱くなってしまっていた。
はじめはブラの上から……そしてブラの下に手が滑り込んできて…。
直に乳首に触れられて、わたしは思わず鼻から抜けるような吐息をもらした。
そしてスルスルと優しく太股がなで上げられたかと思うと、次の瞬間、冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコに触れた。
葵「きゃっ！」
すぐにピタリと手を止めて、わたしの顔を覗き込むお兄ちゃんの優しさが、涙が出そうなくらい嬉しかった。
葵「――っ！」
もう、わたしのすべてを冬樹お兄ちゃんに任せたいのに……。
冬樹お兄ちゃんは優しくわたしの髪を撫でながら、まるで子供をあやすかのように繰り返し呟いた。
わたしはその言葉に、無言で頷いた。
お兄ちゃんに迷惑かけたくないから…。
冬樹お兄ちゃんはそんなわたしの気持ちを分かってくれているのか、アソコへの優しい愛撫を繰り返してくれている。
お兄ちゃんに……わたし……。
お兄ちゃんの指が、パンティの上から秘口の中にほんの少しツプッと埋もれた瞬間、わたしはビクンと大きく体を震わせた。
葵「あ、あああぁ……」
お兄ちゃんにアソコをいじられて、わたし、気持ちよくなってきてるんだ…。
やだ……ちょっと恥ずかしいよ…。
お兄ちゃんは優しく微笑みながら、わたしのアソコを愛撫し続けてくれる。
もう、はっきりとした快感を感じるようになっていた。
わたしは思わず、背中を反らせて身悶えていた。
わたしの中から次々に溢れ出す愛液が、冬樹お兄ちゃんの部屋いっぱいに卑猥な水音となって響き渡る。
葵「ああああっっ！！」
葵「あふぅ…あぁ……」
お兄ちゃんは少しだけ笑った後、わたしの秘口に関節ひとつ分ほど指を入れてきた。
一瞬、わたしの身体が強張った。
でもやっぱり冬樹お兄ちゃんは、わたしの様子に気付いたみたい。指の動きが止まっている。
わたしは小さくコクンと頷いて、ぎこちなく笑ってみせた。
わたしの口から、微かに悲痛な声が漏れていく。
だけど、わたしは慣れない異物感にまだ戸惑っている。
指が押し込められるときの圧迫感と、引き抜かれたときのずるっとした感触。
でも、そんな感覚も、ほんのしばらくの間だけだった。
やがてわたしの口から甘く切なげな声が出てくるほど、その感覚に慣れ始めていた。
異物感とも嫌悪感とも違う、新たな感触。
…わたしが想像していた快感とは、何だかほど遠い感じがする。
喘ぎ声が、どれだけ抑え込もうとしてもわたしの口から漏れちゃう……。
葵「あっ……」
思わず冬樹お兄ちゃんの顔を見上げると、お兄ちゃんはうっすらと笑っていた。
わたしがコクリと頷くと、冬樹お兄ちゃんはわたしの両足を抱え上げた。
それなりの知識はあるけれど、まだ体験したことがないわたしは、不安げに冬樹お兄ちゃんを見上げるしかなかった。
そう言うと、お兄ちゃんはズボンを脱いでペニスを露わにした。そしてそのままわたしのアソコへと近づけてくる。
そして次の瞬間、冬樹お兄ちゃんはペニスをわたしのアソコの中に少し沈ませてきた！
その途端、わたしは思いっきり身体を硬直させるしかなかった！
まるで、身体を股から一文字に裂かれちゃうんじゃないかと思うほどの痛み！
葵「痛ぁい！」
穏やかな口調でそう言って、お兄ちゃんがわたしの髪を撫でてくれる。
わたしはどうしても「痛い」を連発してしまう。
ダメ…そんな……。
再び、お兄ちゃんが腰を沈めてくる。
気持ちの悪い音がわたしのアソコから全身に伝わっていった。
わたしは必死でどうすればいいか考えるけど、やっぱりどうしたらいいのか分からない。
それでも苦痛のうめき声を抑えきることは出来なかった。
とても長い時間が過ぎ去った気がした。
やがて、わたしの子宮の辺りに何か柔らかいモノが当たった。
すでにわたしは、息も絶え絶えになっている。
わたしはぽつりと呟いた。
そう思った瞬間、ポロポロと涙がこぼれてくる。
ふと、わたしのアソコからいつの間にか痛みが引いているのに気付いた。
冬樹お兄ちゃんがさっきから、まったく動いていない…？
そう思うと、心の底からジィンと熱いものが込み上げてくる。
…初めてが、冬樹お兄ちゃんで良かった…。
わたしはぎこちなく、冬樹お兄ちゃんに微笑んでみせた。
でも、冬樹お兄ちゃんに気持ちよくなってもらいたいから…。
そう思うことで、きっとこの痛みにも耐えられるから。
お兄ちゃんは頷くと、ゆっくりと腰を動かし始めた。
思わず叫びそうになるのを、わたしは唇を噛みしめながら堪える。
わたしとお兄ちゃんの体重がかかり、ベッドが軋み音をあげていく。
まるで内臓が丸ごと持って行かれるような感じがする。
でも冬樹お兄ちゃんは、動くのをやめない。
その優しさがわたしにも分かるから、わたしは必死で痛みと戦っていた。
二人で一緒に、気持ちよくなりたいから…。
異物感も圧迫感も、そして内臓を引きずり出されるような感覚も変わりはしないのだが、痛みだけは随分と引いていたのだ。
お兄ちゃんは無言で頷き、そして少しだけ腰の動きを早めた。
その瞬間、わたしの口から叫び声にも似た大きな喘ぎ声が漏れてしまう。
愛撫されているときの、あのふわふわした快感がわたしの身体を包んでる…。
わたしの下腹部から押し寄せる熱い快感の波に、わたしは悶えるしかなかった。
わたしはお兄ちゃんの身体にしがみつき、その背に爪を立てながらうわごとのように叫んでいた。
わたしの身体をきつく抱き締めるお兄ちゃんが、切羽詰まった声をあげる。
わたしの身体で、気持ちよくなってくれてる…！
全身がカァッと熱くなって、わたしは大きな声をあげていた。
性器が擦れ合う水音に混じって、わたしのお尻とお兄ちゃんの太股がぶつかり合うぱんぱんという音が部屋中に響き渡る！
お兄ちゃんが小さく呻いたあと、わたしは喉笛が潰れんばかりの声で叫んでしまった。
わたしは熱い吐息を吐き出しながら、しばらくの間、呆然とベッドの上に横たわっていた…。
とても恥ずかしくて、お兄ちゃんの顔が見れない。
冬樹お兄ちゃんが優しげな声でわたしに問いかけてきた。
服をすべて着終えると、ベッドの上に横になっている冬樹お兄ちゃんを残し、わたしは部屋を出た。
蚊の鳴くような声でそう呟くと、わたしはふらふらとした足取りで自宅へと帰った。
その瞬間、わたしは言いようのない恐怖感に駆られた。
怖い……とても怖い。相手は冬樹お兄ちゃんだってわかっていても、とても怖くって仕方がなかった。
葵「うん……」
その手はとても優しかった…。
そう思うと、少しだけ身体の緊張がほぐれた。
そしてわたしの胸に添えたお兄ちゃんの手は、やんわりとわたしの胸を揉みしだいている。
ちょっぴり恥ずかしいこともあって、わたしはモゾリと身体をくねらせた。
冬樹「……大丈夫だよ」
そして、さらにゆっくりとした愛撫を続けていった。
最初はくすぐったい感覚しか無かったけど、だんだんと自分の身体が熱く火照っていくのがわかった。
いつの間にか、自分の意識とは関係なく喘ぎ声が口から飛び出してきた。
その頃にはもう、自分自身の変化に戸惑うことすらなくなり、わたしはひたすら冬樹お兄ちゃんにすがりついていた。
たったそれだけの事なのに、わたしの身体は火が出るほど熱くなってしまっていた。
はじめはブラの上から……そしてブラの下に手が滑り込んできて…。
直に乳首に触れられて、わたしは思わず鼻から抜けるような吐息をもらした。
そしてスルスルと優しく太股がなで上げられたかと思うと、次の瞬間、冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコに触れた。
自分でも驚いてしまうほどの声量だ。
葵「違うの！」
わたしは一瞬、視線を下にやった。
そう言ったあと、わたしは再び顔を伏せた。
それがとても悲しくて、目に涙がにじんでしまう。
本当は冬樹お兄ちゃんにこんな事は言いたくなかった。
だけど…この事実を隠したままお兄ちゃんに抱かれるのは耐えられない。
言葉を続けようとするわたしを引き寄せ、お兄ちゃんが強くギュッと抱きしめてきた。
詳しい事情はわからなくても、お兄ちゃんはわたしの態度から深い理由があるということを推測していたのだ。
わたしは驚きのあまり、目を見張ってしまった。
気づいていたのに、わたしといつも通りに接してくれていたんだ。
お兄ちゃんは……冬樹お兄ちゃんは、こんな汚れてしまったわたしでも、愛してくれるの……？
葵「う、ううう……！」
わたしは自分の周囲が変わったことに怯え、自分も変わってしまったということに恐怖していたから。
だって、それがわたしにとっての紛れもない事実だったから…。
秋人さえ態度が変わってしまったのに、お兄ちゃんだけは変わらずに接してくれている。
今のわたしにとって、これ以上の救いはない。
わたしは声を押し殺すようにして嗚咽をあげた。
嬉しいという喜びと、悲しいという切なさが、胸の中でごちゃ混ぜになって…。
まるでガラス細工を扱うかのように、わたしを大切に扱ってくれる。
冬樹お兄ちゃんになら、すべてを任せられる…。
お兄ちゃんから与えられる快楽に、酔いしれたいと願っている自分がいる。
わたしはその言葉に、無言で頷いた。
落ち着きを取り戻していくわたしに、お兄ちゃんが再びわたしのアソコへ指をおろした。
わたしの身体がビクンと震えるが、もう変な悲鳴が出ることはなかった。
葵「あ、あああぁ……」
やがて、わたしのパンティの中が、ジュンと湿り気を帯び始めてきた。
とても冬樹お兄ちゃんの顔を直視することが出来ず、わたしは頬を真っ赤にして視線を逸らしてしまった。
お兄ちゃんは優しく微笑みながら、わたしのアソコを愛撫し続けてくれる。
頬がカアッと紅潮して、荒い吐息と喘ぎが混ざる変な声が無意識に飛び出していく。
ぴちゅぴちゅぴちゅ……。
最初は声をかみ殺そうと必死になっていたけれど、それは数分ともたなかった。
葵「ああああっっ！！」
葵「あふぅ…あぁ……」
お兄ちゃんは少しだけ笑った後、わたしの秘口に関節ひとつ分ほど指を入れてきた。
すでにわたしのアソコは十分に潤っていて、お兄ちゃんの指を何の抵抗もなく受け入れた。
その指に肉壁を軽く擦り上げられただけで、わたしの口から微かに喘ぎ声が漏れてしまう。
…わたしの中にある異物感が、レイプされた記憶を呼び覚ます。
わたしはわずかに嫌悪感を感じていた。
それはまるで……冬樹お兄ちゃんが指先で、わたしの傷つけられたところをそっと治してくれているみたい…。
やがてわたしの口から甘く切なげな声が出てくるほど、その感覚に慣れ始めていった。
異物感とも嫌悪感とも違う、新たな感触。
その証拠に、どれだけ抑え込もうとしてもわたしの口から喘ぎ声が漏れちゃう……。
葵「あっ……」
思わず冬樹お兄ちゃんの顔を見上げると、お兄ちゃんはうっすらと笑っていた。
わたしがコクリと頷くと、冬樹お兄ちゃんはわたしの両足を抱え上げた。
そう言うと、お兄ちゃんはズボンを脱いでペニスを露わにした。そしてそのままわたしのアソコへと近づけてくる。
そして次の瞬間、冬樹お兄ちゃんはペニスをわたしのアソコの中に少し沈ませてきた！
葵「あん…………っ！」
穏やかな口調でそう言い、お兄ちゃんはわたしの髪を撫でる。
再び、お兄ちゃんが腰を沈めてくる。
生々しい水音がわたしのアソコから響いてくる。
やがて、わたしの子宮の辺りに何か柔らかいモノが当たった。
すでにわたしは、息も絶え絶えになっている。
わたしはぽつりと呟いた。
無理矢理じゃなく、わたしのことをとても気遣ってくれながら…。
お兄ちゃんは頷くと、ゆっくりと腰を動かし始めた。
わたしとお兄ちゃんの体重がかかり、ベッドが軋み音をあげていく。
ペニスがの先が、奥に押し入ってくる圧迫感…。
ときどき、内臓が丸ごと持って行かれるような感じがする。
でも、冬樹お兄ちゃんはさらに激しく動いていく！
異物感も圧迫感も変わりはしないのだが、痛みだけは随分と引いていたのだ。
お兄ちゃんは無言で頷き、そして少しだけ腰の動きを早めた！
その瞬間、わたしの口から叫び声にも似た大きな喘ぎ声が漏れてしまう。
愛撫されているときの、あのふわふわした快感がわたしの身体を包んでる…。
わたしの下腹部から押し寄せる熱い快感の波に、わたしは悶えるしかなかった。
わたしはお兄ちゃんの身体にしがみつき、その背に爪を立てながらうわごとのように叫んでいた。
わたしの身体をきつく抱き締めるお兄ちゃんが、切羽詰まった声をあげる。
わたしの身体で、気持ちよくなってくれてる…！
全身がカァッと熱くなって、わたしは大きな声をあげていた。
性器が擦れ合う水音に混じって、わたしのお尻とお兄ちゃんの太股がぶつかり合うぱんぱんという音が部屋中に響き渡る！
お兄ちゃんが小さく呻いたあと、わたしは喉笛が潰れんばかりの声で叫んでしまった。
わたしは熱い吐息を吐き出しながら、しばらくの間、呆然とベッドの上に横たわっていた…。
とても恥ずかしくて、お兄ちゃんの顔が見れない。
冬樹お兄ちゃんが優しげな声でわたしに問いかけてきた。
服をすべて着終えると、ベッドの上に横になっている冬樹お兄ちゃんを残し、わたしは部屋を出た。
蚊の鳴くような声でそう呟くと、わたしはふらふらとした足取りで自宅へと帰った。
どうやらすでに、みんな帰宅してきているようだ。
秋人「うん、我ながら良いタイミングで帰宅してきたな。予定通りだ！」
俺は鼻歌交じりに靴を脱ぐと、軽い足取りで台所へと向かった。
葵「秋人っ」
秋人「ん〜？　どうした〜？」
秋人「いいだろ、別にぃ。今日は機嫌がいいのさ♪」
そういう葵も、なんだか機嫌が良さそうだ。
秋人「ところで、何か用か？」
秋人「おう」
秋人「ああ、繁華街へな」
秋人「？？　何をそんなに驚いてるんだ？」
妙にビックリした様子の葵に、俺は首を傾げるしかなかった。
……あ、もしかして。
葵「え、あ……うん、そんなとこ。えへへ…」
葵「うん……」
変なヤツ…。
ハッ！　まさか俺に内緒のプレゼントでも買いに行ってくれてたとか？
葵「ところで、いつ帰ってきたの？」
葵「そう。ふ〜〜ん…」
葵「ううん、別に。…夕方にね、ちょっと秋人の所へ行ったら、いなかったから」
葵「もういいの。じゃね。また明日、起こしに行くから」
秋人「おいおい…」
考えてみても分からない。
葵を問いつめてみたところで、逆ギレされるのがいいところだ。
俺はこの時のことをさっさと忘れることにした。
