=== 01c02.doj ===

■冬樹第０２話だよ〜ん
%
そこで、近くの自販機でジュースを買うことにした。
ジュースを買ってる間に葵が校門前に来ていて、「待たせないでよね」なんて怒られたことだってあるし。
できればまあ、喧嘩のタネになるような行動はしないのが望ましい。
とりあえず、ジュースを片手に校門前に戻ってみると、運良く（？）葵の姿はそこになかった。
ジュースを飲みながら、俺はひたすら葵を待っていた…。
……どれだけ待っても葵が来ない。
ほとんどひと気がなくなっていたが、幸いなことに、テニス部の女の子とばったり会った。
秋人「帰っただって！？」
…ってことは、俺がジュースを買いに校門前から離れてた頃ぐらいにか？
秋人「ああ、わかった。ありがとな」
まあ、誰かに襲われたわけでもないようなので、その点はホッとする。
俺を置いてきぼりにして一人で帰るなんて、どういうつもりだ？
それにしても……葵らしくない。
秋人「……………………」
気丈に振る舞っているように見えても、葵も一人の普通の女の子だ…。
秋人「…………ふ〜〜」
いつも葵と一緒に帰っていたから、気づかなかったけど。
郷愁ってやつだろうか。
遠くからなのではっきりとは見えないが……あれは、葵じゃないか？
俺は声をかけようとしたが、すぐに思いとどまった。
なのにここで俺が出ていったら、きっと葵は迷惑がるだろう。
もしかして案外、悩みなんてなくて、ただ単に俺のことをうっとうしがってる、とか……。
……いやまあ、いくらなんでもそれはないだろう。
周囲を見回しても、特に怪しい人影はないようだし、俺はこのまま帰ることにした。
何となくブランコに座り、小さく揺らしながら、ぼんやりと陽が沈んでいくのを眺めている。
ホントは、いつものように秋人と帰るつもりだったのに…。
それは、最近わたしの身に起こった出来事を思い出したせい…。
秋人が呼び止めてくれなかったのが不思議だけど、もしかしたら部活が遅くなったのか、それともまたジュースでも買いに行ってたのかも。
あとで謝らないと…。
首を振りながら独り言を漏らした。
自分を茶化してみるつもりでそんなことを考えてみるが、一向に気分は晴れてくれない。
ひとりで悩んでるなんて、わたしらしくないかも…。
葵「きゃっ！」
振り向くと、そこには知った顔があった。
冬樹「……葵ちゃん？」
わたしは言葉に詰まった。
わたしは慌てて首を振った。
冬樹お兄ちゃんは、穏やかな笑みを浮かべてくれた。
葵「…………」
わたしはうなだれた。
気まずい沈黙……。
葵「……え？」
お兄ちゃんはやっぱり柔らかな笑みを浮かべたまま、話題を変えてくれた。
わたしのことを心配してくれながら、深くまで立ち入ってこないお兄ちゃん。
優しいお兄ちゃん……。
冬樹お兄ちゃんなら。
お兄ちゃんは笑顔でうなずいてくれた。
わたしはホッとした。
冬樹「おかしいって？」
わたしはうなだれた。
どす黒い……狂気を帯びた視線。
そういったものを、ここ何日か、ずっと感じている。
わたしはたまらなくなって頭を抱えた。
うまく言葉にできそうにない。
顔を上げ、すがるようにお兄ちゃんを見た。
お兄ちゃんは笑って見せてくれた。
葵「…………」
ああ……お兄ちゃん……。
いつも、お兄ちゃんはわたしがほしい言葉を言ってくれる。
まるで、魔法使いみたい……。
冬樹お兄ちゃんに話したことで、すっかり気持ちが軽くなっていた。
やっぱり、こういうことは誰かに相談したほうがいいんだ。話すだけで気持ちが楽になる。
冬樹お兄ちゃんは、わたしの言葉に不思議そうに首を傾げる。
そのとぼけた感じがいかにもお兄ちゃんらしくて、わたしは嬉しくなった。
わたしは立ち上がった。大きく伸びをして、それから深呼吸。
あまりの恥ずかしさに、伸びをした姿勢のまま固まってしまった。
口を尖らせて、すねて見せると、お兄ちゃんはうなずいた。
駅前のファーストフードね。
わたしは冬樹お兄ちゃんの手を引いて、繁華街へと歩き出した。
その後、『マクドナルホド』でハンバーガーを食べながら、お兄ちゃんと料理の話で１時間ほど盛り上がった。
でもおいしかった。
葵「……どうして……」
葵「……どうして……」
誰か、助けてほしい。
と、突然ぽんと肩を叩かれた。
葵「きゃっ！」
振り向くと、そこには知った顔があった。
冬樹「……葵ちゃん？」
わたしは言葉に詰まった。
わたしは慌てて首を振った。
冬樹お兄ちゃんは、穏やかな笑みを浮かべてくれた。
葵「…………」
わたしはうなだれた。
気まずい沈黙……。
葵「……え？」
お兄ちゃんはやっぱり柔らかな笑みを浮かべたまま、話題を変えてくれた。
わたしのことを心配してくれながら、深くまで立ち入ってこないお兄ちゃん。
優しいお兄ちゃん……。
冬樹お兄ちゃんなら。
葵「あのね、あの……」
それ以上、わたしは口に出すことができなかった。
あんなこと……。
わたしは唇を噛みしめた。
わたしはハッと我に返った。
わたしは言葉を選びながら、胸の内を……胸の中にしこりのように引っかかっている違和感を、吐き出した。
冬樹「おかしいって？」
わたしはうなだれた。
どす黒い……狂気を帯びた視線。
そういったものを、ここ何日か、ずっと感じている。
わたしを襲った人だけじゃない。
わたしはたまらなくなって頭を抱えた。
そんなことを、相談したいんじゃない……。
お兄ちゃんに、軽蔑されたくなかった。
顔を上げ、すがるようにお兄ちゃんを見た。
お兄ちゃんは笑って見せてくれた。
お兄ちゃんの笑顔……わたしには、眩しすぎるよ……。
葵「…………」
わたしはとりあえずうなずき、必死に笑顔を作ろうとした。
自分で、顔が引きつっているのが分かる。
ああ……お兄ちゃん……。
わたし、うまく笑えない……。
葵「…………」
わたしは冬樹お兄ちゃんの言葉を遮り、立ち上がった。
お兄ちゃんの顔を見れないまま、わたしはつぶやいた。
何も言わずに、うなずいてくれた。
冬樹「何が？」
そんな気遣いが、少しだけ嬉しかった。
わたしは、心の中でもう一度お兄ちゃんに謝った。
お兄ちゃんに申し訳ない、と思ったけど、わたしはどうすることもできなかった。
でも、お兄ちゃんが隣を歩いてくれているだけで、少し安心できた。
わたしがお兄ちゃんの声にハッと我に返ると、そこはもう家の前だった。
お兄ちゃんが優しく言ってくれる。
わたしは小さく手を振って、自分の家に駆け込んだ。
それは今までに見たことがない葵の横顔だった。
すると、新たな人影が現れ、葵に話しかけて始めた。
あれは……アニキだ。
いつもなら、家でくつろいでるはずなのに。
何の話だろう。
気になった。
気が付くと俺は、こそこそと木々の影に隠れながら、二人のいる方へと近づこうとしていた。
俺は耳を澄ましてみた。
冬樹「おかしいって？」
俺はハッとした。
組織のこと、プロジェクトのこと……。
葵は、「分からない」と言っている。気づかれたわけじゃない。
その葵の言葉に、俺は息を呑んだ。
葵は、俺に対しても不信感を覚えている。
俺は自分でも知らず知らずのうちに、いつもと違う態度を取ってしまっていたらしい。
でも……。
葵を傷つけないためにも、知られてはいけないんだ。
俺は心の中で謝るしかなかった。
葵に嫌われるのは、辛い……。
信じてくれ、葵。
絶対に、守るから……。
アニキが、葵を慰めている。
そんなアニキの言葉に、思い詰めた様子だった葵の表情に、徐々に明るさが戻ってきた。
ごく自然な笑顔を、取り戻していた。
あんなにあっさりと、葵を安心させてやれるアニキは、やっぱりすごい。
葵を不安にさせて。
何やってるんだ、俺。
俺は、非力だ。
その後、葵とアニキは一緒に帰っていった。
夕陽が沈み、周囲が闇に包まれる。
ごめん、葵……。
辛かった。胸が張り裂けそうだった。今すぐにでも、真相を明かしたい。
でも、葵の方が俺なんかより何倍も辛いんだ。俺は必死にそう言い聞かせた。
俺は、きっとお前を守るから……。
アニキが、葵を慰めている。
そんなアニキの言葉にも、葵の思い詰めたような表情は変わらない。
アニキが心配そうに、葵の顔をのぞき込もうとした。
葵はうなだれたまま、沈んだ声でポツリとつぶやいた。
目を閉じ、その場にうずくまる。
葵が、まさかあんなに傷ついてるなんて……。
何が、信じろ、だ。
悔しくて、拳を握りしめた。
ごめん……。
その後、葵とアニキは一緒に帰っていった。
夕陽が沈み、周囲が闇に包まれる。
心配になった俺は葵に近づいていった。
そしてなにやら葵に話しかけている。
こんな時間に、アニキが制服姿のままうろついているのも珍しいな。
二人は、深刻な感じで話し始めた。
二人が何の話をしているのかは、よく聞き取れなかった。
ま、いいか。
俺は大声で二人を呼び、手を振ってみた。
俺が近づいていくと、葵はバツが悪そうな顔をしていた。
妙な雰囲気を感じ取った俺は、なるべく明るく葵に突っかかってみた。
しかし葵は俺と目を合わせようとしない。
秋人「どうしたんだ、いったい？」
凛とした返事を返してきた。
葵は焦ったように言い繕っている。
俺は舌打ちした。何だか、のけ者にされた気分だ。
その時、なぜかアニキが苦笑した。
秋人「すねてなんかない！」
秋人「誰がコドモだっ！」
秋人「即答するなっ！」
葵はアニキに向かって手を合わせ、肩をすくめる。その顔は相変わらず笑っている。
秋人「なんだよ、二人して……」
秋人「あん？　なんで？」
秋人「噂じゃなくて陰口だろ！」
秋人「どっちもどっちだ！」
二人が本当は何を話していたのかは聞き出せてないままだが、まあ仕方がない。
そんな状況ながらも、俺達三人は５分ほどの家路を歩いていった。
寂しい色に感じていた夕日の色も、今はなんとなく優しいものに感じられていた。
葵に尋ねたのに、答えたのはアニキだった。
凛とした返事を返してきた。
なおも葵に向かって言うと、葵は目を伏せてしまった。
秋人「葵――」
秋人「…………」
急に、深刻な口振りになる。
葵が、ハッとして顔を上げた。すがるような目でアニキを見る。
俺は緊張した。
俺はガックリと肩を落とした。
そんな言い訳、信用しろと言われても困る。
でも……。
そんな葵の様子を見ていると、それ以上追求することもできない。
辛そうな葵は、見たくないしな。
アニキはにっこりと爽やかな笑顔を浮かべた。
秋人「何で！？」
秋人「あのなアニキ。俺の経済事情はよく知ってるはずだろ？」
秋人「言うなぁ！！」
葵「――ぷっ」
よかった。
少し、空々しい茶番だったけど……。
それにしても……。
秋人「葵、笑いすぎ！」
葵は多少元気を取り戻したものの、まだ沈んだ様子だったので、テイクアウトにした。
葵はいつもと違って、俺たちの会話を聞いているだけだった。
葵が心配だったけど、俺は何も言えなかった。
帰ってから開けたハンバーガーは、すっかり冷え切っていた……。
