=== 01c05.doj ===

■冬樹第０５話だよ〜ん
俺は走り出しながら、二人に向かって叫んだ――

[選択肢 / Choices:]
  1. 朝メシを食べる
  2. 朝メシは我慢だ

同じ学園に通っているのに、どうしてそんなに早く家を出るのか、今のところその理由は謎だ。
秋人「アニキ、まだ家にいたのか？　珍しいな」
葵が誇らしげに胸を張る。
秋人「あ〜、うるせえな」
秋人「俺もいつも言ってるよな。お前に指図される覚えはないって」
冬樹「あはは」
葵「お、お兄ちゃん！」
秋人「うげっ」
秋人「えっ？　さ、さあ……」
無視無視……。
秋人「今日はいらない」
俺たちはぞろぞろと三人で家を出た。
葵はやけにはしゃいでいる。
まあ葵も機嫌がいいようだし、たまにはいいか。
秋人「あーっ！」
秋人「ユニフォーム忘れた」
秋人「誰かが早く支度しろって急かすせいだ！」
俺は葵を無視してきびすを返した。
俺はそう叫ぶと、慌てて家へ駆け戻った。
玄関に駆け込むと、すぐに台所へ向かう。
と、食卓で静かに佇む朝食が目に映った。
葵とアニキには「先に行っててくれ」と言ってあるし、大丈夫だろう。
そんなわけで、俺は朝食を食べることにした。
走り去る秋人の背中を見送りながら、冬樹お兄ちゃんが呆れたようにため息をついた。
どうして、こんなしっかりした冬樹お兄ちゃんの弟なのに、あんななのかしら。
葵「お兄ちゃん、行こ」
わたしたちは互いに苦笑しながら、歩き始めた。
久しぶりに三人で登校できると思って、機嫌よかったのに。
だんだん、ムカムカしてきた。
謙遜しているお兄ちゃんに、わたしはまくし立てた。
わたしはため息をついた。
冬樹「そうかな……？」
またとぼけてる。
秋人のこと考えたら、またムカムカしてきた。
おかげであんまり楽しめなかった……。
はあ、苦い記憶……。
すごく優しそうな顔……。
わたしはハッとした。
冬樹お兄ちゃんは、不思議そうな表情で首を傾げている。
でも……久しぶりに、お兄ちゃんと登校できて、何だか楽しい。
学園についても、秋人は追いついてこなかった。
冬樹「秋人によろしく」
わたしは思わず笑ってしまった。
わたしは心からそう思った。
理由を聞いたら「やっぱ腹が減ったから、朝メシ食ってた」だって。
なんだか最近、遠ざかる秋人の後ろ姿を見つめることが多くなった気がする…。
なぜかはわからないけど、わたしはそんなことを感じていた。
冬樹お兄ちゃんに促されて、わたしはハッとした。慌てて、歩き始める。
いつも通りに過ごしていれば、また、楽しい時間はやって来るんだから…。
冬樹「……葵ちゃん？」
葵「……え？」
お兄ちゃんは、やんわりと笑った。
眩しい……お兄ちゃんの笑顔、優しすぎて……わたし、目を合わせられないよ……。
まだ少しためらいがあった。
言っちゃっても、いいのかな……。
わたしが感じる漠然とした不安を、いざ口にしてしまったら……。
でも、ひとりで抱え込むのは、もっと不安で、心細かった。
だって、もう耐えられないの……不安で、押し潰されそうなの……。
言ってしまった……。
いつもなら、「アイツがおかしいのはいつもだよ」と、お兄ちゃんなら茶化すだろう。
そんなお兄ちゃんの態度が、今のわたしにはとてもありがたかった。
わたしはしどろもどろになりながらも、話し続けた。
わたしはコクリとうなずいた。
汚れてしまった……。
そう思うと、わたしは怖くてゾクリとする。
押し潰されそう……。
だからつい、お兄ちゃんに愚痴をこぼしてしまうのかもしれない。
わたしはうなだれ、唇を噛んだ。
どうして……。
葵「…………」
葵「……え？」
思ってもいない言葉に、わたしは呆然とお兄ちゃんを見つめる。
冬樹「そう、元に戻る」
さらに、とぼけたようにウインクした。
ああ……お兄ちゃん……。
お兄ちゃんのたった一言で、こんなに気持ちが楽になるなんて……。
お兄ちゃんは、最後の気遣いまで忘れない。
涙が……安心して、涙が溢れてきた。
それから、精一杯の笑顔を作った。
少し、ぎこちない笑顔だったけど……でも本当に、ありがとう、お兄ちゃん。
お兄ちゃんも、にこやかに笑い返してくれた。
でも気づかない振りをしてくれている。
こんなに、わたしの気持ちを軽くしてくれるなんて……。
思わず口に出してつぶやいてしまった。
わたしは笑ってごまかした。
「後から追いかけるから」と言い残してきたからな。
それに、今ここで食欲に負けると、それこそ死ぬ気で走らないと遅刻してしまう可能性もある。
そんなわけで、俺は朝食への未練を振り切って、家を飛び出した。
ゆっくり歩いてくれててもいいのに。薄情な奴らだな。
学校までの道を半分くらい行ったところで、ようやく葵たちの後ろ姿が見えた。
二人は、にこやかに話して……ないな。
怒っている、というわけではないみたいだけど。
しかも一方のアニキは苦笑している。
声をかけようとした。
おいおい、いきなり「あんな」呼ばわりかよ。
葵の鼻息は荒い。
そりゃあ、確かに俺は落ち着きがないさ。
だからって、陰口叩くなよ……。
ああ……そんなこともあったっけ……。
そう、あの試合は燃えたぁ……。
悪かったな。
人の厚意まで踏みにじるなよ。
俺はなおも聞き耳を立てた。
お、さすがアニキ。いいこと言う！
そうそう。分かってるじゃないか。
ところが葵は、見習う気配すらなかった。
言うじゃねえか……葵……。
あ、アニキまで！？
もう頭に来た！
秋人「ははは、まったくだぜ」
俺は思いきり葵を睨みつけてやった。
飛び上がるようにして驚いていた葵は、俺のその言葉に、逆に白い目を向けてきた。
秋人「ふざけんなっ！　陰口叩くヤツより、よっぽどマシだ！」
秋人「開き直るな！」
葵「何よ、バカ秋人！」
やんわりと仲裁に入ってくるアニキを、俺は押しのけた。
秋人「だからバカって言うな！」
秋人「てめぇ……俺を怒らせたな？　上等だ、表に出ろ！」
秋人「うるせー！　そういう意味じゃねえ！」
アニキが呆れ果てた顔で言う。
秋人「あのな……」
クソッ。
俺は複雑な気分だった。
俺は……コドモだ。
アニキの存在が、イヤでも俺に、自分の幼稚さを自覚させられる。
今は……いや、当分……無理かもしれないけど。
そして、葵にも認めさせてやるんだ。
絶対に……。
そんな俺を、アニキは不思議そうに見つめ返してきた。
ハッと気が付けば、目の前に学校が見えていた。
どうしたんだろう？
声をかけ辛くて、思わず聞き耳を立てていた。
俺はハッとした。
俺は……たまらず、すぐ目の前の脇道に逸れていた。
見透かされていた……。
葵は、詳しい事情なんか何も知らないはずなのに。
組織のこと……。
葵には、知られてはならないと注意していたのに。
逆に、葵を傷つけていたのかな……。
だけど……どうして葵は、俺に直接言ってくれないんだろう。
葵は、俺よりアニキを頼っているからだ。
アニキが、少しねたましかった。
今の俺は、アニキにはかなわない。
分かっているから、辛い。
結局、葵たちを追いかけはしなかった。
俺はそう叫ぶと、慌てて家へ駆け戻った。
そしてすぐに取って返した。
秋人「はあ！　はあ！」
秋人「悪い悪い」
秋人「ふう、危なかったぁ」
葵は小走りで俺の前に回り込むと、からかうようにしていたずらっぽい笑顔を浮かべた。
俺はアニキと肩を並べて歩きながら、フンと鼻を鳴らした。
言ってるそばから、葵はつまずいてよろけた。
秋人「見たか？　俺の予言は必ず当たるのだ！」
秋人「ふざけんな！　責任転嫁もいいところだ！」
秋人「アニキ、しみじみと言うなよ。やたらと実感こもってるぞ」
やっぱり、アニキの目には俺と葵のやり取りはバカ騒ぎに映っているわけだ。
本当に毎朝疲れるんだ。
秋人「俺のせいにする気か！　それにバカとは何だ！」
秋人「ふん。お前にわざわざつき合ってやってるんだよ。誤解されてるのは俺の方だ」
秋人「おう！　何度でも言ってやる！」
見回すと、周囲の通行人の大人たちが、俺たちを冷たい目で見ている。
アニキはにこやかに笑いながら、しかしその態度は堂々たるものだ。
これが、大人っぽいってことなのか。
俺って、ガキだなあ。
葵はすっかり素直になっている。こいつもアニキの前では従順だ。
秋人「どうせ俺はアニキみたいに大人じゃないさ」
秋人「あっさり認めやがって！　この……いや、いい」
誰に？　アニキに？　葵に？
……確かに、ずっと昔は、どこへ行くにも三人一緒だったな。
秋人「俺の方から願い下げだ！」
秋人「じゃあ待たなければいいだろ。毎朝言ってるじゃないか、わざわざ起こしに来るなって」
秋人「だからそうしろって言ってるだろ！」
アニキが、絶妙のタイミングで俺と葵の間に割って入る。
そうなったのは、昔から俺と葵がケンカばかりしてきたからかもしれない。
アニキはいつも、俺のわがままを受け入れてくれた。ただにこやかに、許してくれた。
秋人「散歩！？」
冬樹「そうかな……？」
葵「そうだよ」
秋人「な、何だよ」
秋人「お前、俺をバカにしてるのか？」
秋人「バカバカ言う……な」
もっと自重せねば。
秋人「くそっ」
俺ってどうしてこう、すぐ熱くなるんだろう。
アニキが、そっと俺の肩に手を乗せた。
秋人「あのな。せめて、元気の良さと言ってくれ」
秋人「アニキ、それってフォローしてるのか？」
秋人「葵！　笑うな！」
秋人「俺だって気持ち悪いっつーの！」
秋人「アニキ……」
秋人「お……俺だってそれくらい分かってるよ！」
そうだ。そうやって、俺が一番楽になる言葉を、アニキは言ってくれる。
まったく、かなわないよ。
と、アニキは葵を見て続けた。
葵「……え？」
秋人「葵！　なんでそこだけ強調するんだ」
秋人「くはー、マジでかなわないぜ」
アニキの言葉に、葵は完全にしどろもどろだ。
かく言うアニキは、相変わらずにこやかに微笑んでいる。
かなわないけど、それでいいんだなと、思わせてくれる。
秋人「そうか葵。そんなにショックか。ざまあみろ」
秋人「いや、むしろお前は俺よりランクが下だぞ、うん」
秋人「ふん、百歩譲ったら俺の方が百一歩は上だ」
葵「何よ、バカ秋人！」
秋人「アニキ！　冷静に分析するな！」
いや、むしろ面白がっていたように俺には見えたのだが。
懐かしい気分だった。
秋人「ハンドパワーか？」
秋人「そう……」
葵は俺の頬を人差し指で突っついて、はにかんだ。
秋人「…………」
秋人「ああ。……ハンドパワーがなっ！」
葵は俺を殴るマネをして見せた。
