=== 01c08.doj ===

■冬樹第０８話だよ〜ん
秋人「…ふわあ〜〜…よく寝た」
１１時過ぎになって、俺は目が覚めた。
まあ、日曜日は大体こんなものだ。
いつもより夜更かしをして、いつもより長い睡眠時間をとる。
これでこそ、休日という感じだ。
しかしそれなのに、寝足りない気分だから不思議なものだ。
まあ、それはそれとして。
俺は寝間着のままで台所へとやって来た。
台所の食卓の上には、俺のために母親が用意してくれたらしい昼食が佇んでいた。
その横には置き手紙があって、「夕食前には戻ります　父と母」と母親の字で書いてあった。
そういえば、アニキも朝からどこかに出かけていったみたいだし…。
どうやら、家には俺一人らしい。
俺は洗面所で顔を洗うと、適当なテレビ番組をボンヤリ眺めながら少し早い昼食（かなり遅い朝メシ）をとった。
秋人「……俺って暇人か……？」
なんとなく、そんなことを思わないでもない。
秋人「特に予定もないし……繁華街でもぶらつくかな」
そういえば、繁華街にあるゲーセンで、秋の新作ゲームのテストプレイ版が入荷したとか聞いたな。
同じクラスの友達が「面白い」と太鼓判を押してたし、ちょっとやってみるかな。
…人、多そうだけど。
あと、いつも読んでるスポーツ雑誌も発売日過ぎてるし、本屋にも寄ってみるかな。
そうだ。たまにはボーリング場の屋上にあるバッティングセンターにでも行ってみるか？
野球部に入る前とかは、毎週そこで１回は遊んでたんだけどな。
最近はすっかりご無沙汰だし。
あとは……ＣＤ屋とかブラブラしてもいいし…。
そうだ。グローブも新しいのがそろそろ欲しいんだっけ。
秋人「うむ…夕方過ぎまで十分、時間をつぶせそうだよな。帰ってくる頃には夕食だ」
そんなわけで、俺は昼食を終えると私服に着替えて繁華街へと繰り出すことにした。
もうすぐお昼になるという頃、わたしはそわそわしながら繁華街にある時計台の下で、冬樹お兄ちゃんが来るのを待っていた。
待ち合わせの時間より５分早かった。
律儀な性格のお兄ちゃんだから、もうとっくに来ているかと思ったけど、まだみたい。
そういえば、「午前中は用事がある」って言ってたよね。
もしかしたらその用事が長引いちゃってるのかな…？
そう考えると、なんとなくソワソワしちゃう。
その反面、お兄ちゃんを待ちわびている自分自身にわたしは少し戸惑っていた。
どうしてかな……？　なんだか胸がドキドキして緊張してるの。
冬樹お兄ちゃんと会うだけなのに…。
──しばらくして、ようやく冬樹お兄ちゃんが手を振りながらやってきた。
冬樹「やぁ、葵ちゃん」
葵「あ、冬樹お兄ちゃん」
冬樹「早かったね。待たせちゃったかな？」
葵「ううん、全然。まだ時間前だし」
そう言ってわたしは冬樹お兄ちゃんに微笑みかけた。
その時、わたしの頬が少し熱くなっているのが自分でもわかった。
なんだかわたし、お兄ちゃんに会えてとても嬉しいみたい…。
わたしたち二人は早速、この前約束したスパイスの充実している百貨店『トウキョウ・ハンス』に向かった。
そこは世界各国の原産地から取り寄せているというだけあって、本当にたくさんのスパイスが置いてあった。
繁華街一帯では一番敷地の広い百貨店なのに、１つの階がまるごとスパイスコーナーになってるの。
一瓶５００ｇで数万円するものから、手頃な値段で袋詰め売りされているものまで、種類も数も圧倒的だ。
中にはすでに数種類のスパイスが調合されている商品もあり、わたしでも買ってみたくなるものもあった。
お兄ちゃんが言うには、もともとスパイスは薬味として食材に使用されていたものなんだって。
「健康に気を『効かせる』なんて意味もあったりね」って冗談を言って笑ってた。
結局わたしたちは、そこでは何も買わずに一通り商品を眺めただけで百貨店をあとにした。
そして最近流行している、大型チェーン店のカフェテリアに入る。
そこでお兄ちゃんはアイスコーヒーを、わたしはカプチーノを飲み、店内で休憩していた。
でも、なんだかこれで終わりっていうのも、ちょっと寂しいな。
冬樹「それじゃ、どこに行こうか」
そう思ってたら、お兄ちゃんが声を掛けてくれた。
わたしはお兄ちゃんのその気遣いがとても嬉しく思えた。
葵「う〜んとね、百貨店みたいなトコに行きたいな……」
冬樹「そっか。それじゃ『Ｍｏｒｅ』に行こうか？」
葵「うん！」
自分でも不思議なくらいに笑顔がこぼれる。
ちょっとしたことなんだけど、お兄ちゃんってホントに不思議。
『Ｍｏｒｅ』は若者向け商品が中心の、繁華街でもカップルに人気のスポットだ。
お店には、名前の通りたくさんの物が売っている。
ここに来れば、欲しい日用品は何でも揃うと言われるぐらいだ。
実用性の高い雑貨から、かわいい小物。それに、台所用品さえもある。
そしてそのどれもが、手軽さとファッション性を売り物にしている。
中には有名ブランドものの稀少品もあったりして、わたしの友達の間でも、このお店によく顔を出している子がいるぐらいだ。
葵「あはっ、これかわい〜！」
冬樹「ははは、欲しい？」
葵「う〜ん、だけどコレ、何に使うんだろ」
わたしが手に取った子猫の置物は、使い道がわからない。
お部屋に飾ればいいんだろうけど……すでにわたしの部屋は満席だったりする。
葵「これはいいや。同じようなの、いっぱい持ってるし」
冬樹「あ、そうだね」
そんな会話を交わしながら、わたしたちはひとしきり見て回った。
……結局そこでも、わたしたちは何も買わなかったけど。
繁華街をあとにして、わたしたちは自宅前まで帰ってきた。
わたしはこのまま自分の部屋に帰ろうと思っていたけれど、不意に、冬樹お兄ちゃんが声を掛けてきた。
冬樹「ねぇ、葵ちゃん」
葵「え……？」
冬樹お兄ちゃんは自分の家を親指で指差す。
冬樹「上がっていかないかい？」
葵「え？　……いいよ」
深く考ることもせず、わたしはお兄ちゃんの誘いに乗った。
靴を脱いで家の中に上がると、そのまま冬樹お兄ちゃんの部屋へと案内された。
そこでわたしは、お兄ちゃんと他愛もない会話を楽しんだ。
話題の中心は、今日のお出かけのことや学園のこと。
結局二人とも何も買わなかったことを笑いつつ、友達に聞いたよく似た話とかをしていた。
みんな「これ欲しい！」と思っても、「よく似たのがいっぱいあるし…」ってよく諦めるのね。
冬樹「ははははは……」
屈託のない笑みをわたしに向けてくれるお兄ちゃんを見ると、なぜだか安心する。
そういえば、最近まで、冬樹お兄ちゃんと二人っきりになることなんてあまりなかったな…。
学校でお兄ちゃんと会ったときだって、学校だから他に学生がいるし。
家で会うときも、おじさんやおばさん、それに秋人がいるから。
その時、わたしはふとあることを思い出す。
葵「（そういえば…玄関にはわたしたちの靴しかなかったな……）」
おじさんとおばさんの声も聞こえてこないし、秋人もどこかに出かけたまま、まだ帰って来てないみたい。
あれ……？
これって……ホントに冬樹お兄ちゃんと二人っきりってことじゃ…。
そう思った瞬間、わたしは急に冬樹お兄ちゃんを意識してしまった……。
この前、わたしはお兄ちゃんとキスをしたのがこの部屋で…。
今日だって……今日のお出かけだって、考えようによってはデートだよね。
冬樹お兄ちゃんは、家に誰もいないことを知ってて、わたしを部屋に誘ったのかな…。
そうだとすると…。
チラリと冬樹お兄ちゃんの方を見ると、お兄ちゃんはわたしの様子に気付いたみたい。
いつもの柔和な優しい眼差しでわたしを見つめてる…。
吸い込まれてしまいそうなほどに澄み切った瞳の奥に、キリッとした輝き…。
……冬樹お兄ちゃんって、やっぱり格好良い…。
そう思わずにはいられない。
でも、このままその瞳を見つめてるとなんだかわたし…。
思わずわたしが視線を逸らすと、わたしたち二人の間に沈黙が訪れた。
どうしよう…どうしよう……。
何か話をしなくちゃ…。
冬樹「葵ちゃん。……この間のことなんだけどね」
その言葉を聞いた瞬間、わたしの心臓が破裂するほどドキッとなった！
葵「こここここ、この間って何ですか！？」
わたしの慌てふためいた様子がおかしかったのか、お兄ちゃんは苦笑してしまう。
冬樹「この間のことだけど」
葵「いえ、あのっ、わたしは……」
動揺のためか、意味もなく敬語になってしまう。
冬樹「ごめんね…イヤな思い、させちゃったよね」
お兄ちゃんはどこか申し訳なさそうにそう言うと、悲しげな顔をして俯いてしまった。
ああ、冬樹お兄ちゃん…！
胸の奥がキュンって切なくなって、わたしは考えるまもなく叫んでいた。
葵「嫌じゃないよ！」
自分の言葉の激しさにびっくりして、わたしは次の言葉を失ってしまう。
どうしよう、どうしよう……なんて言えばいいんだろう？
ううん、考えたってわかんないよ…。
わたしはドキドキして震える声を必死で押さえながら、そっと上目遣いに冬樹お兄ちゃんを見上げた。
葵「嫌じゃないよ。それに、あれはわたしが……」
目を伏せながら、わたしは言葉を続ける。
葵「わたしの方こそ……逃げちゃって、ごめんなさい」
…そう言うのが精一杯だった。
再び訪れる沈黙…。
お兄ちゃんを悲しませたくないのに、わたしのせいでお兄ちゃんを悲しませてしまって…。
声を掛けてあげたいのに何も言えないなんて…。
どうしてこんなに、胸の奥が切ないの？
わたしはお兄ちゃんにどうしてあげたいの？
わからない……それになんだか怖い…。
まだ……お互いの気持ちが見えないから？
それにわたしは、本当にお兄ちゃんのことを……？
お兄ちゃんの優しさを嬉しく思っているのは確かだけど…。
でも……。
冬樹「葵ちゃん……」
ふと気づくと、お兄ちゃんの顔がわたしの目の前にあった。
びっくりして思わず顔が真っ赤に火照る。
そんなわたしの後頭部に手を添えると、お兄ちゃんはわたしを優しく抱き締めてくれた。
そして……。
葵「ん……」
わたしの唇に重なる冬樹お兄ちゃんの柔らかくて温かい唇…。
お兄ちゃんは軽くゆっくりと、わたしの唇をついばんでくる。
葵「はぅ…うぅん……」
思わず甘い吐息を漏らすわたし…。
無意識のうちに、冬樹お兄ちゃんのたくましい身体に腕を回していた。
お兄ちゃんはわたしの唇を優しく吸い上げながら、ゆるゆると頭を撫でてくれる。
温かい……。
何から何まで、お兄ちゃんのすべてが温かくて優しかった…。
お兄ちゃんの腕に抱かれて、緊張の糸が徐々にゆるんでいく。
するとお兄ちゃんが、ゆっくりとわたしをベッドの上に押し倒してきた。
わたしは何の抵抗もなく、ベッドの上に横たわった。
ボンヤリするわたしの胸の上に、冬樹お兄ちゃんがそっと手を置く。
わたしは一瞬、ピクッと身体を硬直させてしまう。
だけど「ふう〜〜」っと息を吐き出して、すぐにまた力を抜いた。
冬樹お兄ちゃんなら……。
…心の片隅でそんなことを感じるわたし…。
甘いキスをくれるお兄ちゃんの唇を感じながら、わたしはふわふわとした気分に包まれていく。
お兄ちゃんの唇がわたし頬や耳、そして首筋を這いまわる。
そしてわたしの胸に添えたお兄ちゃんの手が、やんわりとわたしの胸を揉みしだいている。
葵「やん…なんかくすぐったい……」
ちょっぴり恥ずかしいこともあって、わたしはモゾリと身体をくねらせた。
冬樹「……大丈夫だよ」
冬樹お兄ちゃんは優しく微笑みかけながら、その言葉を耳元でささやく。
そして、さらにゆっくりとした愛撫を続けていった。
葵「（あぁ……あったかいな）」
最初はくすぐったい感覚しか無かったけど、だんだんと自分の身体が熱く火照っていくのがわかった。
わたしの身体が、少しずつ快感を覚え始めている…。
葵「ああんっ！」
いつの間にか、自分の意識とは関係なく喘ぎ声が口から飛び出してきた。
やがてその声が大きく、そしてはっきりとしたものへと変わっていった。
その頃にはもう、自分自身の変化に戸惑うことすらなくなり、わたしはひたすら冬樹お兄ちゃんにすがりついていた。
わたしに気を遣ってくれているのか、お兄ちゃんは細心の注意を払いながらわたしの身体を撫で回していく。
たったそれだけの事なのに、わたしの身体は火が出るほど熱くなってしまっていた。
すると、冬樹お兄ちゃんの手が服の下へと入り込んできた。
はじめはブラの上から……そしてブラの下に手が滑り込んできて…。
葵「あ、あふぅ……」
直に乳首に触れられて、わたしは思わず鼻から抜けるような吐息をもらした。
お兄ちゃんは指先でわたしの乳首をクニクニとこねながら、もう片方の手でスカートをそっとたくし上げていく。
そしてスルスルと優しく太股がなで上げられたかと思うと、次の瞬間、冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコに触れた。
葵「きゃっ！」
思わず小さく悲鳴をもらしてしまうわたし…。
冬樹「大丈夫……？」
葵「う、うん……」
すぐにピタリと手を止めて、わたしの顔を覗き込むお兄ちゃんの優しさが、涙が出そうなくらい嬉しかった。
枕の端をギュッと掴んで目を閉じると、お兄ちゃんの手が再びわたしのアソコをコソコソッと擦り上げた。
葵「――っ！」
その瞬間、わたしはまた、ビクッと身体を硬直させてしまった。
もう、わたしのすべてを冬樹お兄ちゃんに任せたいのに……。
…なのに心のどこかで、お兄ちゃんのすることにいちいちビクビクしている自分がいる。
冬樹お兄ちゃんは優しくわたしの髪を撫でながら、まるで子供をあやすかのように繰り返し呟いた。
冬樹「大丈夫だからね…怖くないから……」
わたしはその言葉に、無言で頷いた。
大きく深呼吸し、わたしが落ち着きを取り戻そうとがんばってみる…。
お兄ちゃんに迷惑かけたくないから…。
お兄ちゃんにしてもらいたいっていうわたしの気持ちを、分かって欲しいから…。
冬樹お兄ちゃんはそんなわたしの気持ちを分かってくれているのか、アソコへの優しい愛撫を繰り返してくれている。
嬉しい……嬉しいよ……。
お兄ちゃんに……わたし……。
葵「くぅんっ！」
お兄ちゃんの指が、パンティの上から秘口の中にほんの少しツプッと埋もれた瞬間、わたしはビクンと大きく体を震わせた。
葵「あ、あああぁ……」
そして大きく甘いため息が口からこぼれていく。
お兄ちゃんにアソコをいじられて、わたし、気持ちよくなってきてるんだ…。
わたしのパンティの中がほんの少し、ジュンとした湿り気を帯び始めてきている。
やだ……ちょっと恥ずかしいよ…。
とても冬樹お兄ちゃんの顔を直視することが出来ず、わたしは頬を真っ赤にして視線を逸らしてしまった。
冬樹「ふふふ、かわいいよ。葵ちゃん…」
お兄ちゃんは優しく微笑みながら、わたしのアソコを愛撫し続けてくれる。
秘裂にそって、冬樹お兄ちゃんの指が何度も何度も動いていく。
葵「あああっ……あんっ！　あぅ」
もう、はっきりとした快感を感じるようになっていた。
頬がカアッと紅潮して、荒い吐息と喘ぎが混ざる変な声が無意識に飛び出していく。
わたしは思わず、背中を反らせて身悶えていた。
ぴちゅぴちゅぴちゅ……。
わたしの中から次々に溢れ出す愛液が、冬樹お兄ちゃんの部屋いっぱいに卑猥な水音となって響き渡る。
最初は声をかみ殺そうと必死になっていたけれど、それは数分ともたなかった。
葵「ああああっっ！！」
こらえきれなくなったわたしは声を上げて身悶えて……そして、軽くイッてしまった。
葵「あふぅ…あぁ……」
冬樹「ふふ、イッちゃたのかい？」
お兄ちゃんは少しだけ笑った後、わたしの秘口に関節ひとつ分ほど指を入れてきた。
葵「……ひっ！？」
一瞬、わたしの身体が強張った。
……怖いけど、ちょっとだけ怖いけど……冬樹お兄ちゃんに心配かけちゃダメなの……。
でもやっぱり冬樹お兄ちゃんは、わたしの様子に気付いたみたい。指の動きが止まっている。
葵「……だ、大丈夫だから」
冬樹「本当に……？」
わたしは小さくコクンと頷いて、ぎこちなく笑ってみせた。
冬樹お兄ちゃんはそれを確認すると、わたしのアソコに差し込んだ指をゆっくりと動かし始めた。
葵「く…くぅん……」
わたしの口から、微かに悲痛な声が漏れていく。
すでに痛みはほとんど無かった。
だけど、わたしは慣れない異物感にまだ戸惑っている。
その感覚は、少し『嫌悪感』に似ているかもしれない。
指が押し込められるときの圧迫感と、引き抜かれたときのずるっとした感触。
葵「（なんか……ちょっといやかも…）」
でも、そんな感覚も、ほんのしばらくの間だけだった。
葵「はぁ……んっ……んふっ……んんっ………」
やがてわたしの口から甘く切なげな声が出てくるほど、その感覚に慣れ始めていた。
なんだろう……この感覚…。
異物感とも嫌悪感とも違う、新たな感触。
葵「（……もしかして、これが『快感』っていうやつなのかなぁ）」
…わたしが想像していた快感とは、何だかほど遠い感じがする。
でもわたしの身体が、この感触を快感として受け止めている……。
葵「あっ…あああぁ……っ」
喘ぎ声が、どれだけ抑え込もうとしてもわたしの口から漏れちゃう……。
気持ちよくって切なくて、身体中がとても熱くて……。
と、次の瞬間、お兄ちゃんがいきなり指を抜いた。
葵「あっ……」
お兄ちゃんの指が離れたことが残念に思えて仕方がない。
思わず冬樹お兄ちゃんの顔を見上げると、お兄ちゃんはうっすらと笑っていた。
冬樹「葵ちゃん、大丈夫？」
葵「う、うん……」
わたしがコクリと頷くと、冬樹お兄ちゃんはわたしの両足を抱え上げた。
葵「な、なにするの……？」
それなりの知識はあるけれど、まだ体験したことがないわたしは、不安げに冬樹お兄ちゃんを見上げるしかなかった。
冬樹「大丈夫だよ…、大丈夫だからね……」
そう言うと、お兄ちゃんはズボンを脱いでペニスを露わにした。そしてそのままわたしのアソコへと近づけてくる。
ピトリと秘処に触れる熱い亀頭の感覚に、思わずブルッと体が震える。
そして次の瞬間、冬樹お兄ちゃんはペニスをわたしのアソコの中に少し沈ませてきた！
葵「………………っ！？」
その途端、わたしは思いっきり身体を硬直させるしかなかった！
……激痛。
まるで、身体を股から一文字に裂かれちゃうんじゃないかと思うほどの痛み！
葵「痛ぁい！」
冬樹「大丈夫……今だけだから」
穏やかな口調でそう言って、お兄ちゃんがわたしの髪を撫でてくれる。
だけど、わたしの目からは涙が溢れるだけだった。
葵「痛い、痛い……痛いよぅ！！」
わたしはどうしても「痛い」を連発してしまう。
そんなわたしを見かねたのか、冬樹お兄ちゃんは急に腰の動きを止めてしまった。
冬樹「今日はやめておこうか？」
葵「え………………」
ダメ…そんな……。
わたしは歯を食いしばりながら、黙って首を横に振った。
冬樹「そうか。それじゃ、もう少し我慢してね……」
再び、お兄ちゃんが腰を沈めてくる。
気持ちの悪い音がわたしのアソコから全身に伝わっていった。
まだ何者も受け入れていないわたしのアソコは、固く閉ざしてしまい、なかなか冬樹お兄ちゃんの事を受け入れようとはしてくれない。
葵「（……力を抜くのよね、こういう時って。でも…痛くてそんなこと出来ないよぅ〜）」
わたしは必死でどうすればいいか考えるけど、やっぱりどうしたらいいのか分からない。
出来る限り力を抜くように努めながら、歯を食いしばって痛みをこらえていく。
葵「う、うううっ！」
それでも苦痛のうめき声を抑えきることは出来なかった。
わたしの眉間に、たくさんのしわが寄っていく。
とても長い時間が過ぎ去った気がした。
実際にどれだけの時間がかかったかはわからないけど…。
やがて、わたしの子宮の辺りに何か柔らかいモノが当たった。
もしかして、冬樹お兄ちゃんのが全部わたしの中に……？
冬樹「葵ちゃん、大丈夫かい？　全部入ったよ」
葵「……はぁはぁ、だ、大丈夫」
すでにわたしは、息も絶え絶えになっている。
葵「そっか、入ったんだ……」
わたしはぽつりと呟いた。
それは、冬樹お兄ちゃんへの確認ではなく、自分自身に言い聞かせるような呟き。
そう思った瞬間、ポロポロと涙がこぼれてくる。
…やだ……悲しいわけじゃないのに…。
ふと、わたしのアソコからいつの間にか痛みが引いているのに気付いた。
余裕が出てくるのと同時に、わたしはあることに気付いた。
冬樹お兄ちゃんがさっきから、まったく動いていない…？
…わたしのことを想ってくれてるんだね…。
そう思うと、心の底からジィンと熱いものが込み上げてくる。
やっぱり……。
…初めてが、冬樹お兄ちゃんで良かった…。
葵「お兄ちゃん、わたしは大丈夫だから…」
わたしはぎこちなく、冬樹お兄ちゃんに微笑んでみせた。
本当はあまり大丈夫じゃないけど…。
でも、冬樹お兄ちゃんに気持ちよくなってもらいたいから…。
わたしで……わたしの身体でお兄ちゃんを気持ちよくしてあげたいの…。
そう思うことで、きっとこの痛みにも耐えられるから。
冬樹「……わかった」
お兄ちゃんは頷くと、ゆっくりと腰を動かし始めた。
葵「あう、あう…あううっ！」
思わず叫びそうになるのを、わたしは唇を噛みしめながら堪える。
ぎし、ぎしぎし！
わたしとお兄ちゃんの体重がかかり、ベッドが軋み音をあげていく。
やがてわたしは、冬樹お兄ちゃんのペニスが入ってくるたびに襲われる圧迫感に苛まされ、奇妙な感覚のために変なうめきが漏れていった。
葵「ああ、あうう、あんんっっ！」
まるで内臓が丸ごと持って行かれるような感じがする。
引っ張られて、何もかもが引きずり出されそうな感じがするの…！
でも冬樹お兄ちゃんは、動くのをやめない。
ゆっくり、じっくりとした動きで、わたしのアソコが慣れていくのを待ってくれている。
その優しさがわたしにも分かるから、わたしは必死で痛みと戦っていた。
お兄ちゃんに動き続けて欲しかった。
二人で一緒に、気持ちよくなりたいから…。
……しばらくすると、わたしは自分の身体に訪れた変化に気が付いた。
異物感も圧迫感も、そして内臓を引きずり出されるような感覚も変わりはしないのだが、痛みだけは随分と引いていたのだ。
わたしは意を決して冬樹お兄ちゃんに言った。
葵「も、もう少し激しくしても……大丈夫…だよ……」
お兄ちゃんは無言で頷き、そして少しだけ腰の動きを早めた。
葵「あああああっっっ！」
その瞬間、わたしの口から叫び声にも似た大きな喘ぎ声が漏れてしまう。
それでもさっきまでの苦痛はなくなり、頭の中がまるで麻痺したかのように何も考えることが出来なくなっていた。
愛撫されているときの、あのふわふわした快感がわたしの身体を包んでる…。
葵「あうっ、あうううっ！！！」
わたしの下腹部から押し寄せる熱い快感の波に、わたしは悶えるしかなかった。
そんなわたしの声を聞いたお兄ちゃんが、さらに腰のスピードを上げていく！
わたしはお兄ちゃんの身体にしがみつき、その背に爪を立てながらうわごとのように叫んでいた。
冬樹「ああ、イキそうだよ、葵ちゃん！」
わたしの身体をきつく抱き締めるお兄ちゃんが、切羽詰まった声をあげる。
お兄ちゃんも、気持ちいいんだ…！
わたしの身体で、気持ちよくなってくれてる…！
葵「来て、来て……来てぇーーー！！！」
全身がカァッと熱くなって、わたしは大きな声をあげていた。
そしてわたしの声に応えるかのように、冬樹お兄ちゃんの腰の動きがひときわ早くなる！
性器が擦れ合う水音に混じって、わたしのお尻とお兄ちゃんの太股がぶつかり合うぱんぱんという音が部屋中に響き渡る！
そして…！
冬樹「……うっ！！」
葵「あああああああああっっっっっ！！！」
お兄ちゃんが小さく呻いたあと、わたしは喉笛が潰れんばかりの声で叫んでしまった。
葵「（わたし……イッちゃったんだ）」
わたしは熱い吐息を吐き出しながら、しばらくの間、呆然とベッドの上に横たわっていた…。
それから数分が経過した後、わたしはヨロヨロと立ち上がって身繕いを始めた。
とても恥ずかしくて、お兄ちゃんの顔が見れない。
わたしは顔を伏せたまま服を着ていた。
冬樹「……葵ちゃん、シャワー浴びなくて大丈夫？」
冬樹お兄ちゃんが優しげな声でわたしに問いかけてきた。
しかしわたしはふるふると首を横に振る。
葵「家で…浴びるから……」
服をすべて着終えると、ベッドの上に横になっている冬樹お兄ちゃんを残し、わたしは部屋を出た。
ドアを閉めかけた時、わたしはふと手を止める。
葵「嫌じゃ……ないから」
蚊の鳴くような声でそう呟くと、わたしはふらふらとした足取りで自宅へと帰った。
葵「……ひっ！」
その瞬間、わたしは言いようのない恐怖感に駆られた。
以前、レイプされてしまったことを思い出したから…。
怖い……とても怖い。相手は冬樹お兄ちゃんだってわかっていても、とても怖くって仕方がなかった。
すると、お兄ちゃんはわたしのことを察したのか、もの凄く優しい手つきでわたしを撫でてくれた。
冬樹「大丈夫……怖くないよ」
葵「うん……」
身をすくめるわたしの胸の上に、冬樹お兄ちゃんがそっと手を置く。
その手はとても優しかった…。
冬樹お兄ちゃんなら……。
そう思うと、少しだけ身体の緊張がほぐれた。
じっとしているわたしの身体のあちこちを、お兄ちゃんの唇がゆっくりと這いまわっていく。
そしてわたしの胸に添えたお兄ちゃんの手は、やんわりとわたしの胸を揉みしだいている。
葵「やん…なんかくすぐったい……」
ちょっぴり恥ずかしいこともあって、わたしはモゾリと身体をくねらせた。
冬樹「……大丈夫だよ」
冬樹お兄ちゃんは優しく微笑みかけながら、その言葉を耳元でささやく。
そして、さらにゆっくりとした愛撫を続けていった。
葵「（あぁ……あったかいな）」
最初はくすぐったい感覚しか無かったけど、だんだんと自分の身体が熱く火照っていくのがわかった。
わたしの身体が、少しずつ快感を覚え始めている…。
葵「ああんっ！」
いつの間にか、自分の意識とは関係なく喘ぎ声が口から飛び出してきた。
やがて、その声が大きく、そしてはっきりとしたものへと変わっていった。
その頃にはもう、自分自身の変化に戸惑うことすらなくなり、わたしはひたすら冬樹お兄ちゃんにすがりついていた。
わたしに気を遣ってくれているのか、お兄ちゃんは細心の注意を払いながらわたしの身体を撫で回していく。
たったそれだけの事なのに、わたしの身体は火が出るほど熱くなってしまっていた。
すると、冬樹お兄ちゃんの手が服の下へと入り込んできた。
はじめはブラの上から……そしてブラの下に手が滑り込んできて…。
葵「あ、あふぅ……」
直に乳首に触れられて、わたしは思わず鼻から抜けるような吐息をもらした。
お兄ちゃんは指先でわたしの乳首をクニクニとこねながら、もう片方の手でスカートをそっとたくし上げていく。
そしてスルスルと優しく太股がなで上げられたかと思うと、次の瞬間、冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコに触れた。
その時、わたしは大声で叫んだ！
葵「やめてーーーっっ！！！」
自分でも驚いてしまうほどの声量だ。
冬樹お兄ちゃんはぽかんと口を開けて、わたしのことを見つめている。
冬樹「怖いなら…やめておこうか？」
葵「違うの！」
わたしは強く首を振って言った。
葵「冬樹お兄ちゃんのことが怖いわけじゃないの……」
わたしは一瞬、視線を下にやった。
だがすぐに顔をあげ、そして冬樹お兄ちゃんに向かって言う。
葵「わたし……これが初めてじゃないの」
そう言ったあと、わたしは再び顔を伏せた。
自分の口にした現実が……自分が経験した嫌な思い出が……わたしの胸をギュッと圧迫する。
それがとても悲しくて、目に涙がにじんでしまう。
こらえたくても、それは出来なかった。
葵「わたし…無理矢理されちゃったの。嫌だったのに……」
本当は冬樹お兄ちゃんにこんな事は言いたくなかった。
……嫌われるかもしれないと思ったから。
だけど…この事実を隠したままお兄ちゃんに抱かれるのは耐えられない。
お兄ちゃんを、騙しているような気がしたから……。
葵「なのに、わたし……」
冬樹「葵ちゃん！」
言葉を続けようとするわたしを引き寄せ、お兄ちゃんが強くギュッと抱きしめてきた。
冬樹「それ以上……言わなくてもいいよ。深くは、聞かないからね」
葵「え？」
冬樹「ごめん。実は、僕も薄々感づいていたんだ。最近葵ちゃん、悩んでるみたいだったし。もしかしたら……ってね」
詳しい事情はわからなくても、お兄ちゃんはわたしの態度から深い理由があるということを推測していたのだ。
だけど、お兄ちゃんは優しい性格だからそんなことはあえて訊かなかったのだろう。
わたしは驚きのあまり、目を見張ってしまった。
気づかれていたんだ……。
気づいていたのに、わたしといつも通りに接してくれていたんだ。
そして……分かっていたのにも関わらず、わたしを抱こうとしてくれたなんて。
お兄ちゃんは……冬樹お兄ちゃんは、こんな汚れてしまったわたしでも、愛してくれるの……？
葵「う、ううう……！」
嬉しさと申し訳なさと、そして悲しさなどの感情が同時に湧き上がり、わたしは思わず泣きだしてしまった。
わたしは自分の周囲が変わったことに怯え、自分も変わってしまったということに恐怖していたから。
もう、昔のわたしに戻れないとさえ思い詰めたのに…。
だって、それがわたしにとっての紛れもない事実だったから…。
だけど……冬樹お兄ちゃんはいつものまま。
秋人さえ態度が変わってしまったのに、お兄ちゃんだけは変わらずに接してくれている。
あるがままのわたしを、すべて受け入れようとしてくれている……。
今のわたしにとって、これ以上の救いはない。
葵「えぐ、えぐっ、ううぅ！」
わたしは声を押し殺すようにして嗚咽をあげた。
子供のように声を上げて泣けたら、少しは楽になるかもしれないと思ったけれど、どうしてもそれは出来なかった。
嬉しいという喜びと、悲しいという切なさが、胸の中でごちゃ混ぜになって…。
すると、そんなわたしに冬樹お兄ちゃんはそっと優しくキスをしてくれた。
わたしの身体と心にあった、氷で閉ざしたような壁を、お兄ちゃんが熱い心で溶かしてくれてるみたい…。
まるでガラス細工を扱うかのように、わたしを大切に扱ってくれる。
冬樹「大丈夫……？」
葵「う、うん……」
冬樹お兄ちゃんになら、すべてを任せられる…。
もう、ビクビクしたわたしはいない。
お兄ちゃんから与えられる快楽に、酔いしれたいと願っている自分がいる。
冬樹お兄ちゃんはもう一度髪を撫で、まるで子供をあやすかのように繰り返し呟いた。
冬樹「大丈夫だからね…怖くないから……」
わたしはその言葉に、無言で頷いた。
大きく深呼吸すると、ドキドキと胸が高鳴って、お兄ちゃんの肌のぬくもりだけを感じられる自分になっていく。
落ち着きを取り戻していくわたしに、お兄ちゃんが再びわたしのアソコへ指をおろした。
葵「くぅんっ！」
わたしの身体がビクンと震えるが、もう変な悲鳴が出ることはなかった。
葵「あ、あああぁ……」
悲鳴の代わりにわたしの口から漏れていく、甘く熱い喘ぎ声…。
やがて、わたしのパンティの中が、ジュンと湿り気を帯び始めてきた。
やだ……なんだかちょっと、恥ずかしいよ…。
とても冬樹お兄ちゃんの顔を直視することが出来ず、わたしは頬を真っ赤にして視線を逸らしてしまった。
冬樹「ふふふ、かわいいよ。葵ちゃん…」
お兄ちゃんは優しく微笑みながら、わたしのアソコを愛撫し続けてくれる。
秘裂にそって、冬樹お兄ちゃんの指が何度も何度も動いていく。
葵「あああっ……あんっ！　あぅ」
頬がカアッと紅潮して、荒い吐息と喘ぎが混ざる変な声が無意識に飛び出していく。
わたしは思わず、背中を反らせて身悶えていた。
ぴちゅぴちゅぴちゅ……。
わたしの中から次々に溢れ出す愛液が、冬樹お兄ちゃんの部屋いっぱいに卑猥な水音となって響き渡る。
最初は声をかみ殺そうと必死になっていたけれど、それは数分ともたなかった。
葵「ああああっっ！！」
こらえきれなくなったわたしは声を上げて身悶えて……そして、軽くイッてしまった。
葵「あふぅ…あぁ……」
冬樹「ふふ、イッちゃたのかい？」
お兄ちゃんは少しだけ笑った後、わたしの秘口に関節ひとつ分ほど指を入れてきた。
ぬぷり、ぬぷぷ…。
葵「ああんっ、気持ちいいっ！」
すでにわたしのアソコは十分に潤っていて、お兄ちゃんの指を何の抵抗もなく受け入れた。
そして冬樹お兄ちゃんの人指し指が、すぐに根元までわたしの中に埋もれる。
葵「く…くぅん……」
その指に肉壁を軽く擦り上げられただけで、わたしの口から微かに喘ぎ声が漏れてしまう。
ただ、痛みはまったく無くて、気持ちいいのだけれど……。
…わたしの中にある異物感が、レイプされた記憶を呼び覚ます。
指が押し込められるときの圧迫感と、引き抜かれたときのずるっとした感触…。
わたしはわずかに嫌悪感を感じていた。
わたしの中で動き回る異物感…。
葵「（でも……なんだか気持ちよくなってきたみたい…）」
それはまるで……冬樹お兄ちゃんが指先で、わたしの傷つけられたところをそっと治してくれているみたい…。
葵「はぁ……んっ……んふっ……んんっ………」
やがてわたしの口から甘く切なげな声が出てくるほど、その感覚に慣れ始めていった。
なんだろう……この感覚…。
異物感とも嫌悪感とも違う、新たな感触。
葵「（……もしかして、これが『快感』っていうやつなのかなぁ）」
葵「あっ…あああぁ……っ」
その証拠に、どれだけ抑え込もうとしてもわたしの口から喘ぎ声が漏れちゃう……。
気持ちよくって切なくて、身体中がとても熱くて……。
と、次の瞬間、お兄ちゃんがいきなり指を抜いた。
葵「あっ……」
お兄ちゃんの指が離れたことが残念に思えて仕方がない。
思わず冬樹お兄ちゃんの顔を見上げると、お兄ちゃんはうっすらと笑っていた。
冬樹「葵ちゃん、大丈夫？」
葵「う、うん……」
わたしがコクリと頷くと、冬樹お兄ちゃんはわたしの両足を抱え上げた。
冬樹「大丈夫だよ…、大丈夫だからね……」
そう言うと、お兄ちゃんはズボンを脱いでペニスを露わにした。そしてそのままわたしのアソコへと近づけてくる。
ピトリと秘処に触れる熱い亀頭の感覚に、思わずブルッと体が震える。
そして次の瞬間、冬樹お兄ちゃんはペニスをわたしのアソコの中に少し沈ませてきた！
葵「あん…………っ！」
ヌプリと音を立てて、お兄ちゃんのペニスが少しだけわたしの中に埋もれる。
冬樹「……大丈夫？」
穏やかな口調でそう言い、お兄ちゃんはわたしの髪を撫でる。
わたしは小さくコクンと頷いた。
冬樹「そうか。それじゃ、もう少し我慢してね……」
再び、お兄ちゃんが腰を沈めてくる。
生々しい水音がわたしのアソコから響いてくる。
だけど、今のわたしにはそれがとても素晴らしいものに思えてしまう。
葵「あう、あう…あううっ！」
やがて、わたしの子宮の辺りに何か柔らかいモノが当たった。
どうやら冬樹お兄ちゃんのペニスが、わたしの膣内へと収まったみたいだ。
冬樹「葵ちゃん、大丈夫かい？　全部入ったよ」
葵「……はぁはぁ、だ、大丈夫」
すでにわたしは、息も絶え絶えになっている。
葵「そっか、入ったんだ……」
わたしはぽつりと呟いた。
…冬樹お兄ちゃんが、わたしの中に…。
無理矢理じゃなく、わたしのことをとても気遣ってくれながら…。
今までに感じたことのない悦びが、心の底から沸き上がってくる。
葵「お兄ちゃん、わたしは大丈夫だから…」
冬樹「……わかった」
お兄ちゃんは頷くと、ゆっくりと腰を動かし始めた。
葵「あう、あう…あううっ！」
わたしとお兄ちゃんの体重がかかり、ベッドが軋み音をあげていく。
動かれると、何か…ヘンだよぉ…！
ペニスがの先が、奥に押し入ってくる圧迫感…。
それにまだ慣れていないせいか、奇妙な感覚が走って変なうめきが漏れてしまう。
葵「ああ、あうう、あんんっっ！」
ときどき、内臓が丸ごと持って行かれるような感じがする。
引っ張られて、何もかもが引きずり出されそうな感じがするの…！
でも、冬樹お兄ちゃんはさらに激しく動いていく！
……しばらくすると、わたしは自分の身体に訪れた変化に気が付いた。
異物感も圧迫感も変わりはしないのだが、痛みだけは随分と引いていたのだ。
わたしは意を決して冬樹お兄ちゃんに言った。
葵「も、もう少し激しくしても……大丈夫…だよ……」
お兄ちゃんは無言で頷き、そして少しだけ腰の動きを早めた！
葵「あああああっっっ！」
その瞬間、わたしの口から叫び声にも似た大きな喘ぎ声が漏れてしまう。
それでもさっきまでの苦痛はなくなり、頭の中がまるで麻痺したかのように何も考えることが出来なくなっていた。
愛撫されているときの、あのふわふわした快感がわたしの身体を包んでる…。
葵「あうっ、あうううっ！！！」
わたしの下腹部から押し寄せる熱い快感の波に、わたしは悶えるしかなかった。
そんなわたしの声を聞いたお兄ちゃんが、さらに腰のスピードを上げていく！
葵「ああ、お兄ちゃん、お兄ちゃん！　冬樹お兄ちゃーん！！」
わたしはお兄ちゃんの身体にしがみつき、その背に爪を立てながらうわごとのように叫んでいた。
冬樹「ああ、イキそうだよ、葵ちゃん！」
わたしの身体をきつく抱き締めるお兄ちゃんが、切羽詰まった声をあげる。
お兄ちゃんも、気持ちいいんだ…！
わたしの身体で、気持ちよくなってくれてる…！
葵「来て、来て……来てぇーーー！！！」
全身がカァッと熱くなって、わたしは大きな声をあげていた。
そしてわたしの声に応えるかのように、冬樹お兄ちゃんの腰の動きがひときわ早くなる！
性器が擦れ合う水音に混じって、わたしのお尻とお兄ちゃんの太股がぶつかり合うぱんぱんという音が部屋中に響き渡る！
そして…！
冬樹「……うっ！！」
葵「あああああああああっっっっっ！！！」
お兄ちゃんが小さく呻いたあと、わたしは喉笛が潰れんばかりの声で叫んでしまった。
葵「（わたし……イッちゃったんだ）」
わたしは熱い吐息を吐き出しながら、しばらくの間、呆然とベッドの上に横たわっていた…。
それから数分が経過した後、わたしはヨロヨロと立ち上がって身繕いを始めた。
とても恥ずかしくて、お兄ちゃんの顔が見れない。
わたしは顔を伏せたまま服を着ていた。
冬樹「葵ちゃん、シャワー浴びなくて大丈夫？」
冬樹お兄ちゃんが優しげな声でわたしに問いかけてきた。
しかしわたしはふるふると首を横に振る。
葵「家で…浴びるから……」
服をすべて着終えると、ベッドの上に横になっている冬樹お兄ちゃんを残し、わたしは部屋を出た。
ドアを閉めかけた時、わたしはふと手を止める。
葵「ありがとう……」
蚊の鳴くような声でそう呟くと、わたしはふらふらとした足取りで自宅へと帰った。
──俺が繁華街から自宅前まで帰ってきたときには、もうすっかり日が落ちていた。
玄関に入ると、家族の靴が綺麗に脱ぎ揃えられていた。
どうやらすでに、みんな帰宅してきているようだ。
それに、台所からは夕食の匂いが漂ってきている。
秋人「うん、我ながら良いタイミングで帰宅してきたな。予定通りだ！」
今日は繁華街でのんびりした休日を堪能できたし、俺の機嫌はかなりいい。
俺は鼻歌交じりに靴を脱ぐと、軽い足取りで台所へと向かった。
夕食も終え、俺が自分の部屋に戻ってきたときだった。
葵「秋人っ」
葵の部屋の窓が開いて、葵が俺に声を掛けてきた。
秋人「ん〜？　どうした〜？」
葵「なぁに、その間延びした返事は？」
秋人「いいだろ、別にぃ。今日は機嫌がいいのさ♪」
葵「あら、そうなの？　それは良かったわね」
そういう葵も、なんだか機嫌が良さそうだ。
にやけてる……という表現はおかしいかもしれないが、その表情からはどこかこう、ウキウキした感じが見て取れる。
秋人「ところで、何か用か？」
葵「別に大したことじゃないけど…」
秋人「おう」
葵「…今日は、どこか行ってたの？」
秋人「ああ、繁華街へな」
葵「え！？　繁華街…？」
秋人「？？　何をそんなに驚いてるんだ？」
葵「あ、う……ううん、何でもない」
妙にビックリした様子の葵に、俺は首を傾げるしかなかった。
……あ、もしかして。
秋人「葵も繁華街にいたとか」
葵「え、あ……うん、そんなとこ。えへへ…」
秋人「なぁんだ。それならそうと、俺を誘ってくれれば良かったのに」
葵「うん……」
俺の言葉に、葵は妙な誤魔化し笑いを浮かべただけだった。
変なヤツ…。
まあ、葵にだって言いにくい用事とかあるだろうし。
ハッ！　まさか俺に内緒のプレゼントでも買いに行ってくれてたとか？
……って、んなわけないか。
葵「ところで、いつ帰ってきたの？」
秋人「ん〜と、ついさっき、って感じかな。帰ってきてすぐ、メシ食って、今からボヤッとするとこさ」
葵「そう。ふ〜〜ん…」
秋人「……それがどうかしたか？」
葵「ううん、別に。…夕方にね、ちょっと秋人の所へ行ったら、いなかったから」
秋人「ああ、悪い悪い。で、何の用だったんだ？」
葵「もういいの。じゃね。また明日、起こしに行くから」
葵はそう言い残すと、さっさと窓とカーテンを閉めてしまった。
秋人「おいおい…」
いったいなんだったんだ？
考えてみても分からない。
…まあ、いいか。
葵を問いつめてみたところで、逆ギレされるのがいいところだ。
秋人「さって、のんびりするか」
俺はこの時のことをさっさと忘れることにした。
