=== 01c05.doj ===

■冬樹第０５話だよ〜ん
俺は走り出しながら、二人に向かって叫んだ――

[選択肢 / Choices:]
  1. 先に行っててくれ
  2. ここで待っててくれ

[選択肢 / Choices:]
  1. 朝メシを食べる
  2. 朝メシは我慢だ

着替えをすませ、部屋を出て階段を降りると玄関のところで葵とアニキが話していた。
アニキは、いつも俺より１５分は早く家を出る。
同じ学園に通っているのに、どうしてそんなに早く家を出るのか、今のところその理由は謎だ。
だからこの時間にアニキが家にいることは、必ずと言っていいほどないのだ。
秋人「アニキ、まだ家にいたのか？　珍しいな」
葵が誇らしげに胸を張る。
葵「秋人を二人で待ってたのよ。ホントなら置いてくところよ。感謝しなさい」
秋人「あ〜、うるせえな」
秋人「俺もいつも言ってるよな。お前に指図される覚えはないって」
冬樹「あはは」
いきなりアニキが穏やかに笑った。
葵「お、お兄ちゃん！」
秋人「うげっ」
秋人「えっ？　さ、さあ……」
葵の白い目が突き刺さる。
無視無視……。
秋人「今日はいらない」
俺たちはぞろぞろと三人で家を出た。
葵はやけにはしゃいでいる。
まあ、確かに、三人一緒に登校するのなんて、本当に久しぶりだ。
まあ葵も機嫌がいいようだし、たまにはいいか。
しばらく歩いたところで、俺はハッとした。
秋人「あーっ！」
葵「どうしたの？」
秋人「ユニフォーム忘れた」
洗濯したまま忘れていた。
葵「そういうものは、普通は忘れないわよ」
秋人「誰かが早く支度しろって急かすせいだ！」
俺は葵を無視してきびすを返した。
走って取りに行かないと、遅刻してしまう。
秋人「悪い、後から追いかけるから、先に行っててくれ！」
俺はそう叫ぶと、慌てて家へ駆け戻った。
玄関に駆け込むと、すぐに台所へ向かう。
と、食卓で静かに佇む朝食が目に映った。
……う、我慢できそうにない。
葵とアニキには「先に行っててくれ」と言ってあるし、大丈夫だろう。
秋人「（……あとから葵に文句を言われるかもしれないけどな）」
そんなわけで、俺は朝食を食べることにした。
走り去る秋人の背中を見送りながら、冬樹お兄ちゃんが呆れたようにため息をついた。
どうして、こんなしっかりした冬樹お兄ちゃんの弟なのに、あんななのかしら。
葵「お兄ちゃん、行こ」
わたしたちは互いに苦笑しながら、歩き始めた。
久しぶりに三人で登校できると思って、機嫌よかったのに。
秋人のせいで台無しだわ。
冬樹「我が弟ながら、落ち着きないからね、秋人は」
葵「ホントだよね！　熱血なのもいいけど、ガキ大将とレベルが変わらないわ」
だんだん、ムカムカしてきた。
冬樹お兄ちゃんは苦笑している。
葵「それに比べて、冬樹お兄ちゃんって大人だよね」
冬樹「そんなことないよ」
葵「そんなことあるよ！」
謙遜しているお兄ちゃんに、わたしはまくし立てた。
わたしはため息をついた。
冬樹「そうかな……？」
葵「そうだよ！　冬樹お兄ちゃんは、わたしにとっては頼れるお兄さんなの」
冬樹「歳なんか、ひとつしか違わないよ」
葵「それだけ大人っぽいっていうことだよ」
冬樹「ふむ……老けてる、とも言えるけどね」
またとぼけてる。
でも、そんなところもお兄ちゃんらしい。
葵「冬樹お兄ちゃんみたいないい見本がいるのに、どうして秋人はあんななのかしら」
冬樹「兄弟で似るとは限らないよ」
葵「でもさぁ、だからって、落ち着きなさすぎだよぉ」
冬樹「葵ちゃんは、秋人に対しては辛辣だね」
葵「だってぇ。もうちょっとしっかりしてもらわないと、一緒にいるわたしが恥ずかしいんだもん」
秋人のこと考えたら、またムカムカしてきた。
冬樹「一緒に観に行きたかったんじゃない？」
葵「まあ……行ってあげたけど……。でも試合の間、わたしのことずっとほったらかしで、ひとりで熱くなってた」
おかげであんまり楽しめなかった……。
はあ、苦い記憶……。
冬樹「はは、秋人らしいな」
葵「失礼だと思わない？　自分だけ楽しんで」
冬樹「フォローする気はないけど、あいつはある意味で純粋なんだよ」
そう言うお兄ちゃんの顔は、弟を心配する兄の顔をしていた。
すごく優しそうな顔……。
わたしはハッとした。
ダメダメ、お兄ちゃんの素晴らしい言葉に惑わされちゃ。
葵「純粋だなんて、フォローしすぎだよお兄ちゃん。秋人は、ただのバカ」
冬樹「まあ……そうとも言うね」
葵「そう、バカで単純で熱血で、朝ひとりで起きれなくて、野球のことしか頭になくて、それから、それから……」
冬樹「ははは、秋人が聞いたら、またすねるだろうな」
葵「とにかく、わたしに世話ばっかりかけさせて。もう勘弁してほしいわ」
冬樹「葵ちゃんはいい奥さんになれるよ。保証する」
葵「えっ！？　お兄ちゃん、何言ってるの！？」
冬樹「ん？　何が？」
冬樹お兄ちゃんは、不思議そうな表情で首を傾げている。
でも……久しぶりに、お兄ちゃんと登校できて、何だか楽しい。
秋人と三人で一緒に、っていうのもいいけど、お兄ちゃんと二人きりになれるチャンスなんて、滅多にないもんね。
学園までの道のりは、あっという間に過ぎていった。
学園についても、秋人は追いついてこなかった。
忘れ物を取りに行っただけのはずなのに、何をしてるのかしら？　まったく…。
学生用玄関までやってくると、そこで冬樹お兄ちゃんと別れた。
葵「またね、お兄ちゃん」
冬樹「秋人によろしく」
またとぼけたこと、言ってる……。
わたしは思わず笑ってしまった。
毎日、こんな風にお兄ちゃんと一緒に登下校できたらいいのに。
わたしは心からそう思った。
結局、秋人はＨＲが始まる直前に、ギリギリで間に合った。
理由を聞いたら「やっぱ腹が減ったから、朝メシ食ってた」だって。
家を出る前に「今日はいい」って言ったのは秋人なのに！　ホントにもう！
なんだか最近、遠ざかる秋人の後ろ姿を見つめることが多くなった気がする…。
楽しい時間がわたしから遠ざかって行くみたい……。
なぜかはわからないけど、わたしはそんなことを感じていた。
今まで努めて明るく振る舞っていたけど、心の片隅に眠っていた泣き疲れたわたしが、突然、目を覚ましたみたい…。
冬樹「じゃあ、僕たちは先に行こうか」
冬樹お兄ちゃんに促されて、わたしはハッとした。慌てて、歩き始める。
やだな、わたしったら。どうしちゃったんだろう…。
いつも通りに過ごしていれば、また、楽しい時間はやって来るんだから…。
それに秋人が、わたしの前に２度と姿を見せないなんてこと、あり得ないのに……。
冬樹「……葵ちゃん？」
葵「……え？」
ふと気づくと、冬樹お兄ちゃんが心配そうにわたしの目をのぞき込んできた。
葵「え、なんで？」
冬樹「いや……なんにもないなら、いいんだけどね」
お兄ちゃんは、やんわりと笑った。
その横顔は、すごく優しそうだった。
眩しい……お兄ちゃんの笑顔、優しすぎて……わたし、目を合わせられないよ……。
わたしはいつの間にか、お兄ちゃんに救いを求めるように、切り出していた。
葵「……お兄ちゃん、あのね」
冬樹「ん？」
葵「あのね……」
まだ少しためらいがあった。
なかなか、話し出す踏ん切りがつかない。
言っちゃっても、いいのかな……。
冬樹お兄ちゃんに相談しても、いいのかな……。
わたしが感じる漠然とした不安を、いざ口にしてしまったら……。
それが、本当に現実になってしまいそうで、怖い。
でも、ひとりで抱え込むのは、もっと不安で、心細かった。
わたしは、お兄ちゃんの優しい笑顔に、甘えようとしている……。
だって、もう耐えられないの……不安で、押し潰されそうなの……。
言ってしまった……。
もう、戻れないかもしれない……。
冬樹「おかしい？」
いつもなら、「アイツがおかしいのはいつもだよ」と、お兄ちゃんなら茶化すだろう。
でも今は、真剣に聞いてくれた。
そんなお兄ちゃんの態度が、今のわたしにはとてもありがたかった。
わたしはしどろもどろになりながらも、話し続けた。
葵「それでね……それは、わたしが……原因なんじゃないかなって、最近思うの……」
冬樹「葵ちゃんが？」
わたしはコクリとうなずいた。
そう……わたしは変わってしまった。
汚れてしまった……。
だから、わたしが変わってしまったから、秋人が変に見えるのかな……？
そう思うと、わたしは怖くてゾクリとする。
秋人が変わってしまった不安、周囲が変わってしまった不安、自分が……変えられてしまった不安。
押し潰されそう……。
変わっていないのは、唯一、冬樹お兄ちゃんだけ。わたしには、そう思える。
だからつい、お兄ちゃんに愚痴をこぼしてしまうのかもしれない。
それくらい、わたしは精神的に疲れていた。
わたしはうなだれ、唇を噛んだ。
どうして、こんなことになっちゃったんだろう。
どうして……。
葵「…………」
冬樹「その悩みが、葵ちゃんの気持ちを、一時的に変化させてしまってるんじゃないかな」
葵「……え？」
お兄ちゃんは、諭すように丁寧に、わたしに話してくれた。
葵「……元に、戻る……？」
思ってもいない言葉に、わたしは呆然とお兄ちゃんを見つめる。
冬樹「そう、元に戻る」
わたしを安心させるかのように、お兄ちゃんは優しい笑みを浮かべた。
冬樹「それに、秋人は葵ちゃんのことを嫌いになんかなってないよ、絶対に」
葵「……そうかな」
冬樹「うん。これは僕が保証する。照れ臭いから口や態度には出さないけど、いつも葵ちゃんのことを心配してるんだ、アイツは」
さらに、とぼけたようにウインクした。
葵「お兄ちゃん……」
ああ……お兄ちゃん……。
また、わたしが一番ほしい言葉を、言ってくれた。
お兄ちゃんのたった一言で、こんなに気持ちが楽になるなんて……。
まるで魔法にかかったみたい。
冬樹「考えすぎだろうけど、もし何かあれば、遠慮なく僕に相談してくれればいい。それとなく、秋人に聞いてみることくらいはできるから」
お兄ちゃんは、最後の気遣いまで忘れない。
よかった……お兄ちゃんに相談して、よかった。
涙が……安心して、涙が溢れてきた。
わたしは顔を伏せ、お兄ちゃんに気づかれないように目尻にたまった涙を拭った。
それから、精一杯の笑顔を作った。
少し、ぎこちない笑顔だったけど……でも本当に、ありがとう、お兄ちゃん。
お兄ちゃんも、にこやかに笑い返してくれた。
きっと、わたしの涙にも、お兄ちゃんは気づいていたんだろう。
でも気づかない振りをしてくれている。
お兄ちゃんは、すごいな……。
こんなに、わたしの気持ちを軽くしてくれるなんて……。
思わず口に出してつぶやいてしまった。
お兄ちゃんが、怪訝そうな目で見つめてくる。
葵「えへへ……」
わたしは笑ってごまかした。
気が付けば、目の前が学校だった。
出がけにアニキに「朝食は？」と聞かれて「今日はいらない」と言ったのはまあいいとして…。
「後から追いかけるから」と言い残してきたからな。
ちゃんと追いかけないと、あとで葵に何を言われるか分からない。
それに、今ここで食欲に負けると、それこそ死ぬ気で走らないと遅刻してしまう可能性もある。
秋人「仕方がない、我慢だ」
そんなわけで、俺は朝食への未練を振り切って、家を飛び出した。
ゆっくり歩いてくれててもいいのに。薄情な奴らだな。
まあ、自業自得だけど……。
学校までの道を半分くらい行ったところで、ようやく葵たちの後ろ姿が見えた。
はあ、やっと追いついた。
二人は、にこやかに話して……ないな。
怒っている、というわけではないみたいだけど。
どうしたんだ？
しかも一方のアニキは苦笑している。
俺がなおも走り寄っていっても、二人は――特に葵は、まったく俺に気づかない。
声をかけようとした。
するとその前に、葵の声が聞こえてきた。
葵「冬樹お兄ちゃんみたいないい見本がいるのに、どうして秋人はあんななのかしら」
おいおい、いきなり「あんな」呼ばわりかよ。
葵「でもさぁ、だからって、落ち着きなさすぎだよぉ」
冬樹「葵ちゃんは、秋人に対しては辛辣だね」
葵「だってぇ。もうちょっとしっかりしてもらわないと、一緒にいるわたしが恥ずかしいんだもん」
葵の鼻息は荒い。
どうやら俺のことで怒っているらしい。
そりゃあ、確かに俺は落ち着きがないさ。
それは事実だ。認める。
だからって、陰口叩くなよ……。
ああ……そんなこともあったっけ……。
葵「まあ……行ってあげたけど……。でも試合の間、わたしのことずっとほったらかしで、ひとりで熱くなってた」
そう、あの試合は燃えたぁ……。
葵「失礼だと思わない？　自分だけ楽しんで」
悪かったな。
なんだよ、クソ。
人の厚意まで踏みにじるなよ。
だんだんむかついてきた。
俺はなおも聞き耳を立てた。
今、葵と顔を合わせたら、壮絶な言い争いが勃発するだろう。
冬樹「フォローする気はないけど、あいつはある意味で純粋なんだよ」
お、さすがアニキ。いいこと言う！
そうそう。分かってるじゃないか。
葵よ、人のことをけなすより、アニキを見習えってんだ。
ところが葵は、見習う気配すらなかった。
言うじゃねえか……葵……。
あ、アニキまで！？
さっきと言ってることが違うぞ！
もう頭に来た！
冬樹「ははは、秋人が聞いたら、またすねるだろうな」
秋人「ははは、まったくだぜ」
秋人「グッモーニン、葵ちゃん」
俺は思いきり葵を睨みつけてやった。
秋人「さっきから聞いてりゃ、言いたい放題言いやがって！」
飛び上がるようにして驚いていた葵は、俺のその言葉に、逆に白い目を向けてきた。
秋人「ふざけんなっ！　陰口叩くヤツより、よっぽどマシだ！」
秋人「開き直るな！」
葵「何よ、バカ秋人！」
秋人「バカって言うな！」
冬樹「まあまあ、二人とも……」
やんわりと仲裁に入ってくるアニキを、俺は押しのけた。
秋人「アニキは引っ込んでろ！」
葵「ひどーい！　お兄ちゃんに謝りなさいよバカ秋人！」
秋人「だからバカって言うな！」
秋人「てめぇ……俺を怒らせたな？　上等だ、表に出ろ！」
秋人「うるせー！　そういう意味じゃねえ！」
アニキが呆れ果てた顔で言う。
葵はあっさりとおとなしくなった。
葵「ごめんね、お兄ちゃん」
秋人「あのな……」
アニキの言うことは聞くのか。
クソッ。
おかげですっかり冷めてしまった。
俺は複雑な気分だった。
さっき、葵が言っていたこと……多少なりとも、事実だった。
俺は……コドモだ。
それが自分で分かっているから、葵の言葉を否定したいのにできない。
アニキの存在が、イヤでも俺に、自分の幼稚さを自覚させられる。
くそう……いつか越えてやる！
今は……いや、当分……無理かもしれないけど。
でも、いつか……。
そして、葵にも認めさせてやるんだ。
絶対に……。
アニキを睨みつけていると、闘志がみなぎってきた。俺はアニキ越えを固く決意するのだった。
そんな俺を、アニキは不思議そうに見つめ返してきた。
ハッと気が付けば、目の前に学校が見えていた。
どうしたんだろう？
近くまで走り寄っていったが、二人は俺に気づかない。
声をかけ辛くて、思わず聞き耳を立てていた。
俺はハッとした。
葵「秋人は……いつも通り明るく振る舞おうとしてるけど……。長いつき合いだもん、雰囲気で、分かるの……」
葵「それでね……それは、わたしが……原因なんじゃないかなって、最近思うの……」
俺は……たまらず、すぐ目の前の脇道に逸れていた。
塀にもたれかかり、がっくりとうなだれる。
見透かされていた……。
気をつけていたはずなのに。
葵は、詳しい事情なんか何も知らないはずなのに。
俺は、自分の至らなさを悔やんだ。
組織のこと……。
プロジェクトのこと……。
葵には、知られてはならないと注意していたのに。
葵を傷つけないためにも、あえてすべてを隠したまま、葵を守ろうと決意していたのに。
逆に、葵を傷つけていたのかな……。
でも、仕方ないんだ。他にどうすることもできないんだ。
だけど……どうして葵は、俺に直接言ってくれないんだろう。
自問したが、答えは分かりきっていた。
葵は、俺よりアニキを頼っているからだ。
アニキの方が、頼もしいからだ。
アニキが、少しねたましかった。
でも、事実だ。
今の俺は、アニキにはかなわない。
それは自分が一番よく分かっている。
分かっているから、辛い。
俺はしばらく、その場で呆然とたたずんでいた。
結局、葵たちを追いかけはしなかった。
そのせいで学校に着いたのはギリギリだった。かろうじて、遅刻は免れた。
秋人「ちょっと待っててくれ！」
俺はそう叫ぶと、慌てて家へ駆け戻った。
そしてすぐに取って返した。
秋人「はあ！　はあ！」
全速力駆けていくと、ちゃんと葵とアニキがさっきの場所で待っていてくれた。
秋人「悪い悪い」
二人に追いつくと、すぐに二人を促して歩き出す。
秋人「ふう、危なかったぁ」
葵は小走りで俺の前に回り込むと、からかうようにしていたずらっぽい笑顔を浮かべた。
いつもなら俺を罵倒するはずなのに、やっぱり今日は機嫌がいいらしい。
俺はアニキと肩を並べて歩きながら、フンと鼻を鳴らした。
秋人「おい、後ろ向きながら歩いてたら転ぶぞ」
葵「へへ〜ん、そんなドジしないわよ……って、きゃっ」
言ってるそばから、葵はつまずいてよろけた。
かろうじて、転ばずに踏みとどまる。
秋人「見たか？　俺の予言は必ず当たるのだ！」
秋人「ふざけんな！　責任転嫁もいいところだ！」
秋人「アニキ、しみじみと言うなよ。やたらと実感こもってるぞ」
やっぱり、アニキの目には俺と葵のやり取りはバカ騒ぎに映っているわけだ。
ちくしょう、俺だって好きでやってる訳じゃない。
本当に毎朝疲れるんだ。
この苦労を誰か、理解してくれ…。
葵「誤解しないでね、お兄ちゃん。普段のわたしはもっとおとなしいのよ。秋人がバカだから、ついついわたしの怒る声も大きくなっちゃうの」
秋人「俺のせいにする気か！　それにバカとは何だ！」
秋人「ふん。お前にわざわざつき合ってやってるんだよ。誤解されてるのは俺の方だ」
秋人「おう！　何度でも言ってやる！」
見回すと、周囲の通行人の大人たちが、俺たちを冷たい目で見ている。
くそ、葵と話すと本当に調子が狂う。
アニキはにこやかに笑いながら、しかしその態度は堂々たるものだ。
やんわりとした物言いなのに、俺たちは気づけば不思議となだめられている。
これが、大人っぽいってことなのか。
俺って、ガキだなあ。
アニキを前にすると、いつもそう思ってしまう。コンプレックスなのかもな。
葵はすっかり素直になっている。こいつもアニキの前では従順だ。
ちぇっ、この違いは何だよ。
葵「やっぱり、お兄ちゃんと一緒だと落ち着くなあ」
秋人「どうせ俺はアニキみたいに大人じゃないさ」
秋人「あっさり認めやがって！　この……いや、いい」
またガキだと思われたくない。
誰に？　アニキに？　葵に？
……確かに、ずっと昔は、どこへ行くにも三人一緒だったな。
いつからだろう。アニキが一緒じゃなくなったのは。
葵「秋人は別に一緒じゃなくてもいいわ」
秋人「俺の方から願い下げだ！」
はっ、いかん。またやってしまった。
冬樹「う〜ん。でも二人より、僕の方が家を出るのが早いからね」
葵「秋人が遅いのがいけないのよ」
秋人「じゃあ待たなければいいだろ。毎朝言ってるじゃないか、わざわざ起こしに来るなって」
秋人「だからそうしろって言ってるだろ！」
アニキが、絶妙のタイミングで俺と葵の間に割って入る。
相変わらず、仲裁がうまい。
そうなったのは、昔から俺と葵がケンカばかりしてきたからかもしれない。
必然的に、アニキがそれを止める役割を担ってきた。
アニキはいつも、俺のわがままを受け入れてくれた。ただにこやかに、許してくれた。
俺は、昔からアニキに頭が上がらない。だから、コンプレックスなんだろう。
葵「でもお兄ちゃんって、毎朝早く出ていくよね。部活してるわけでもないのに、どうしてあんなに早いの？」
冬樹「ま、いろいろとね。散歩、とか」
秋人「散歩！？」
何で早起きしてまで、朝っぱらから散歩をするんだ！？　俺には理解できない。
葵「へえ、お兄ちゃんらしい。風来坊だね」
冬樹「そうかな……？」
葵「そうだよ」
葵は深々とため息をついた。俺の方を、ちらりと見る。
秋人「な、何だよ」
葵「お兄ちゃんはこんなに落ち着いてるのに。どうして秋人はあんなバカなのかしら」
秋人「お前、俺をバカにしてるのか？」
秋人「バカバカ言う……な」
これ以上アニキにガキ扱いされたくない。
もっと自重せねば。
葵のヤツ、俺のことをわざと挑発してないか？
秋人「くそっ」
俺は顔をそむけた。
俺ってどうしてこう、すぐ熱くなるんだろう。
アニキが、そっと俺の肩に手を乗せた。
秋人「あのな。せめて、元気の良さと言ってくれ」
秋人「アニキ、それってフォローしてるのか？」
秋人「葵！　笑うな！」
秋人「俺だって気持ち悪いっつーの！」
秋人「アニキ……」
葵「さすがお兄ちゃん、いいこと言う」
秋人「お……俺だってそれくらい分かってるよ！」
アニキはかすかに微笑んだ。
そうだ。そうやって、俺が一番楽になる言葉を、アニキは言ってくれる。
そして最後に、安心させるように、微笑んで見せるんだ。
まったく、かなわないよ。
と、アニキは葵を見て続けた。
葵「……え？」
突然話題を振られた葵は、慌てふためいた。
秋人「葵！　なんでそこだけ強調するんだ」
葵「お、お兄ちゃん！　わたし、照れてなんか……！」
冬樹「だって、秋人と話してる葵ちゃんが、一番はつらつとしてて楽しそうじゃないか。僕は、むしろ秋人が羨ましいよ」
秋人「くはー、マジでかなわないぜ」
俺は天を仰いだ。
アニキの言葉に、葵は完全にしどろもどろだ。
あの葵も、アニキの前では子供扱いだな。
かく言うアニキは、相変わらずにこやかに微笑んでいる。
一番、楽になる言葉を、アニキは言ってくれる。
かなわないけど、それでいいんだなと、思わせてくれる。
まったく、よくできたアニキだ。
冬樹「でもまあ、そうだとしてもちょっとうるさすぎる気もするけどね。秋人も、葵ちゃんも」
葵「わ、わたしもーっ！？」
秋人「そうか葵。そんなにショックか。ざまあみろ」
秋人「いや、むしろお前は俺よりランクが下だぞ、うん」
秋人「ふん、百歩譲ったら俺の方が百一歩は上だ」
葵「何よ、バカ秋人！」
秋人「何だと！」
冬樹「つまり、五十歩百歩ってことだね。そこまで熱くなれるなんて、尊敬に値するよ」
秋人「アニキ！　冷静に分析するな！」
いや、むしろ面白がっていたように俺には見えたのだが。
でも、久しぶりに三人で朝からバカ騒ぎして…なんだか、三人がまだ小さかった頃を思い出した。
懐かしい気分だった。
何だか、気分が良かった。
葵「お兄ちゃんって、不思議な力があるよね」
秋人「ハンドパワーか？」
秋人「そう……」
葵は俺の頬を人差し指で突っついて、はにかんだ。
秋人「…………」
思わず、俺の口から苦笑が漏れた。
秋人「ああ。……ハンドパワーがなっ！」
葵は俺を殴るマネをして見せた。
