=== 01c03.doj ===

■冬樹第０３話だよ〜ん
涼しい風がわたしの頬を優しくなでつける。
本当はもう、部活の始まる時間。
ちょっと気分を落ち着けたかった。
気にしないようにと思っても、やっぱり心のどこかでストレスを溜め込んでいるみたい…。
今日の風は本当に気持ちいい…。
秋人はもう、部活に行ったかしら？
秋人って、ホントに呑気よね…。いつでも明るく元気で、子供っぽくて…。
そうやって、秋人のことを考えてると、不思議と心が和んでいく気がした。
ふと、秋人がわたしを優しく慰めてくれる姿を想像してみた。
その声を聞いた瞬間、わたしは身体をビクリと震わせてしまった。
彼の隣には、舌なめずりをしてナイフをちらつかせている鳴海くんもいる。
神田くんはニヤニヤと残忍そうな笑みを浮かべながら一歩一歩わたしの方へと近付いてくる。
わたしの言葉は、ほとんど説得力がなかった。
恐る恐る、わたしは後ろを振り向いてみた。
わたしは顔を真っ青にさせ、すぐに逃げ出そうとしてみた。
葵「きゃっ！」
わたしは悲鳴をあげながらジタバタともがいてみた。
からかうような口調でそう言うと、神田くんはわたしに顔を寄せてきた。
鳴海くんのひやかす声が聞こえてきたような気がしたけど、今のわたしにはそんなものに関わっていられるほどの余裕はなかった。
わたしは必死に身をよじり、なるべく神田くんに眼を合わせないように顔を背ける。
神田くんは楽しそうな声でそう言うと、わたしの顎を掴み、無理矢理グイと自分の方へ向かせてきた。
わたしは、身体が強張ってしまったために動くことが出来なくなってしまった。
神田くんにキスをされるのもイヤだったし、なによりも背筋を這い回る彼の手に、これ以上ないほどの嫌悪感を覚えていたから……。
頭の中が混乱してきた。
わたしは、思わずぎゅっと目を瞑ってしまう。
不思議なことに、神田くんはそれ以上の行為に走ろうとはしなかった。
さらによく見ると、横から伸びている誰かの腕が、わたしの手を封じている神田くんの右手首を掴んでいた。
その人は神田くんの後ろに立っているため、誰なのかがはっきりとわからなかった。
驚きのあまり上手く言葉がしゃべれない。
冬樹お兄ちゃんは、穏やかな声色で神田くんにそう言った。
鳴海くんが声高にそう叫んだ。
やがて、お兄ちゃんの手に力が入り始めていった。穏やかなその表情とは裏腹に、徐々に神田くんの手首を引き離そうとしているのがわかる。
神田くんはわずかに顔をしかめて舌打ちをすると、わたしの身体をすっと離した。
慌てて冬樹お兄ちゃんの後ろに隠れ、わたしは彼の背後から様子を見ることにした。
神田くんは肩をすくめ、冗談めかした口調で冬樹お兄ちゃんに言った。
神田くんとにらみ合いを続けているお兄ちゃんは、穏やかな口調のままそう応えた。
だけど、わたしを守ろうと必死になってくれているのはよくわかった。
神田くんはそう言って、鳴海くんとジョージくんに顎をしゃくった。
そしてジョージくんは終始無言のまま、神田くんに付き従っていった。
葵「は、はぁぁぁ……」
わたしのその声を聞き、冬樹お兄ちゃんもようやくホッとしたみたいだ。
彼ら、とは神田くんたちのことだろう。
ふと神田くんの冷たい笑みが頭の中に浮かんできた。それと同時にわたしの身体がぶるりと震えてしまう。
冬樹お兄ちゃんはそれ以上何も言わず、わたしの頭をぽんぽんと軽く叩いた。
……わたしには、なんでだか分からないけれど、それがとても心地よく思えてしまった。
唐突に、冬樹お兄ちゃんがわたしに声を掛ける。
お兄ちゃんはにっこりと笑いながら、わたしに訊ねてきた。
冬樹お兄ちゃんの気遣いに嬉しくなってしまい、わたしは彼と同じように微笑む。
そう言って、冬樹お兄ちゃんはわたしの手を取り、わたしを地面から立たせてくれた。
まだ微かに震えの止まらないわたしを先導して送ってくれるお兄ちゃんは、とても優しいと思う。
前を行く冬樹お兄ちゃんの背中は……なんだか大きくて頼もしい。
