=== 01c09.doj ===

■冬樹第０９話だよ〜ん
秋人「おおっ！　なかなか面白いぞ、これ！」
よくある宇宙が舞台の巨大ロボットものアニメだ。
もちろんその行く先々で、仇である異星人達との戦闘が繰り広げられるわけだ。
というのも、物語冒頭でいきなり展開される戦闘シーンが、ものすごいド迫力だったからだ！
それだけ聞くと寒い気もするが、逃げ延びなければならないという主人公の切迫感と、戦闘の激しさが見事なまでに映像化されているのだ。
それを容赦なく追い回し、卑劣な罠を張り巡らせる殺戮者達！
今は家族で愛用している映画鑑賞用ヘッドホンをして楽しんでいるのだが、これがあって良かったとつくづく思えるほどだ。
いったい、主人公は侵略者達が支配する領域から逃げ延びられるのか！？
そして生き残っているはずの恋人と肉親の行方は！？
俺は深く深く、『孤独戦士ガッデム』の世界にのめり込んでいった。
葵「はあ……」
だって、今日は一日、冬樹お兄ちゃんに会えなかったんだもん…。
会いたいな、冬樹お兄ちゃんに……。
今、わたしの家には誰もいない。
広い家に、ひとりきり。
誰かと一緒にいたい。
そう思ったら、いてもたってもいられなくなった。
言葉に詰まってしまう。
でも……。
ドキドキしながら、誘ってみた。
電話の向こうの表情は分からないけど……。
軽蔑、されたかな？
ホッと息をついた。
冬樹お兄ちゃんは「すぐに行く」と言って電話を切った。
むしろそれが普通なんだろう。
だって……隣が、秋人の部屋だもん……。
秋人を仲間はずれにしてるみたいな、妙な負い目を感じた。
お兄ちゃんは紅茶党だったなあ、などと考えながら準備するのは、楽しい。
…シナモンスティック、あったかなぁ。
うん、ばっちり！
葵「はぁーい」
お兄ちゃんに先にお部屋に行ってもらって、わたしはお茶を運んだ。
でもそれも随分前の話。
わたしが二人の部屋に行くことはあっても、二人がわたしの部屋に来ることはなかった。気を遣ってくれてたのかな？
いつも、自分から二人の部屋へ行っていたから、呼ぶ必要がなかったんだ。
わたしは途端に赤面した。
冬樹「ははは」
それだけで楽しかった……ううん、幸せだった。
でも……。
少し距離を取って、わたしと向かい合っている。
……わたしは逆に、そわそわしていた。
だけど、二人きりでいるのに何もないのも、少し寂しいな……。
冬樹お兄ちゃんは、柔らかい笑みを浮かべて、首を傾げた。
葵「あの……」
わたしはたまらず、真っ赤になってうなだれた。
わたしは何とか努力して顔を上げ、上目遣いにお兄ちゃんを見た。
でも、他に自分の気持ちを確かめる方法を思いつかなかった。
弱々しくつぶやくと、冬樹お兄ちゃんは驚いたように、わずかに目を見張った。
失敗だったかな……。
軽蔑されたかな……。
自分の気持ちを、確かめたかった。
ドキドキしながら答えを待っていると、お兄ちゃんはすぐに微笑んで、わたしにそっと唇を寄せてくれた。
葵「んっ……」
ああ……お兄ちゃん……。
ずっと一緒にいたい……。
もっと深くまで、繋がりたい……。
やっぱりわたし、お兄ちゃんのこと、好きなのかな……。
わたしは自分からお兄ちゃんの口の中へと、恐る恐る舌を差し入れた。
わたしの舌を口の中に導き入れてくれる。
冬樹お兄ちゃんがわたしの舌に舌を絡めてくる。
わたしはたまらず、お兄ちゃんの唇を吸った。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
ベッドの上に、抱き合ったまま倒れ込む。
お兄ちゃんは唇を離し、上からわたしを見つめてきた。
そんなじっと見つめられると、恥ずかしい。
戸惑っていると、お兄ちゃんはわたしの髪の毛をそっと撫でながら、もう一度わたしに軽くキスをした。
ドキッとした。
すごくドキドキしている。
と、冬樹お兄ちゃんがわたしの上に覆い被さってきた。
そのゾクゾクした感覚に、わたしは思わず声を上げてしまった。
お兄ちゃんが優しくそう言って、わたしの上着をずり上げてきた。
お兄ちゃん……慣れてる感じ……。
嫉妬している自分に気づいて、苦笑した。
冬樹お兄ちゃんに見られていると考えるだけで、わたしは興奮した。
わたしのすべてを、お兄ちゃんに知ってもらいたい。
お兄ちゃんが、優しい手つきで胸を揉んできた。
同時に、脇腹を撫でさすられる。
お兄ちゃんの手は大きくて、優しくて、温かかった。
わたしの胸が露わになる。
お兄ちゃんは、わたしに確認してくれる。
嬉しかった。
パンティが素早く脱がされる。
だから、全裸をお兄ちゃんに晒すのは、これが初めてだった。
お兄ちゃんと目を合わせられなかった。
わたしは困ってしまった。
わたしが口を尖らせてすねている間に、お兄ちゃんも服を脱ぎ捨てた。
お兄ちゃんはいたずらげに言いながらわたしにキスをする。
わたしたちはまた、濃厚なキスを交わした。
お兄ちゃんが口を離し、わたしの胸に舌を這わせる。
自分の乳首が勃起しているのが分かる……。
気持ちいい……お兄ちゃん……。
わたしはお兄ちゃんの頭を抱きしめた。
驚くわたしに、冬樹お兄ちゃんは笑顔でうなずく。
そんな優しい笑顔を向けられたら、何をしてもいいっていう気持ちになる。
お兄ちゃんが、わたしの股間をのぞき込んでくる。
と、冬樹お兄ちゃんの舌が、わたしのアソコを舐めてきた。
思わずブルルッと震えてしまう。
すごく、気持ちいい……！
二つの心がわたしの中でせめぎ合って、さらに興奮をかき立てる。
自分のアソコから、愛液が溢れてくるのが分かる。
襲い来る快感に、わたしはシーツをぎゅうっと握りしめた。
今でさえ、膝ががくがくして、四つん這いの姿勢を保っていられない……。
わたしはたまらず身を反らして、声を上げていた。
下腹部にわき上がってくる切ない感覚、そしてあまりの気持ちよさに、わたしは泣きそうになった。
葵「はあっはあっ……」
もっと続けてほしい、だなんて思ってしまった。
少し、自分に嫌悪感。
冬樹お兄ちゃんが、背後から囁いてきた。
冬樹「……入れるよ？」
葵「……あ、うん……」
お兄ちゃんと、繋がれる……。
繋がることで、心まで通い合えるような気がした。
わたしのアソコに、お兄ちゃんの硬いペニスが添えられる。
まだ、少し怖かった。
お兄ちゃんの声とともに、硬く太いものがわたしの中に入ってくる。
それほどの痛みは感じなかった。
それともわたし、慣れちゃったのかな……。
ずぷぷぷぷぷぷぷっ。
圧迫感を下腹部に感じる。
お兄ちゃんと一体になれる喜びに、わたしは歓喜した。
葵「はあっはあっ……」
きっとわたしに気を遣ってくれてるんだ。
本当は、焦れていた。
そんな快楽への欲求があった。
すぐに快感がわたしの体中を走り抜ける。
わたしの股間から聞こえる卑猥な水音さえ、わたしを興奮させる。
わたしは快楽の波に翻弄されていった。
わたしのおねだりに、お兄ちゃんは応えてくれる。
わたしは身をくねらせ、お兄ちゃんと繋がったまま仰向けになった。
わたしは無意識のうちにお兄ちゃんの口へと唾液を注ぎこむ。
お兄ちゃんは、わたしの唾液を全部飲んでくれた。嬉しさがこみ上げてくる。
じゅぷじゅぷじゅぷじゅぷじゅぷっ。
わたしは本能のままに、感じるままに喘ぎ声を上げた。
血の繋がったお兄さんが欲しかった。
それでいいと、思っていた。
今は、妹じゃ、ヤダ……。
わたしは自分から腰を振り乱した。
その瞬間、わたしの全身を電気のような快感が駆け巡った。
白濁した液が、わたしのお腹に飛び散った。
そんな液すらも、嫌悪感ではなく、お兄ちゃんへの愛しさとして受け止めることができた。
一体に、なれた。
そのことが、たまらなく幸せだった。
肩で息をしながらも、お兄ちゃんは微笑んだ。
そう言ってから、急に恥ずかしさがよみがえってきた。
わたしが、そうしてほしいとおねだりした。
とくんっ……とくんっ……とくんっ。
お兄ちゃんはすごくあったかくて、ただ体を寄せ合っているだけで、わたしは幸せだった。
お兄ちゃんのそばにいるだけで、色々な不安から解放された。
目が合うと、お兄ちゃんは必ず優しい笑みを返してくれる。
ああ……お兄ちゃん……。
他に何もなくていい。
心からそう思った。
こんなにこんなに、大好きなんだ……。
…………。
…………………………………………。
冬樹お兄ちゃんは、本当に申し訳なさそうにそう言って、服を着た。
呼び止めてしまいそうになる。
それに、いつだって会える。
わたしはお兄ちゃんに、精一杯の笑顔を向けた。
冬樹「うん。おやすみ」
たったひとり、取り残された自分の部屋は、いつもより広く感じた。
そこに顔を埋めながら、やっぱり少し寂しさを感じた。
