=== 01c04.doj ===

■冬樹第０４話だよ～ん
　……さて、どうしようかな？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　葵とは、明日も会える
  2. 　ドラマよりも葵が大事

　風呂上がり、俺はすぐに寝る気もなくて、居間でテレビを見ていた。
　特に何を見たいとかは決めてなく、テレビの電源を入れてつまらない番組しかなかったら、すぐに消そうと思っていた。
　だが、その考えは遠いかなたへ消え去ってしまった。
　クラスでも話題になっているドラマなのだが、これが噂通り意外におもしろい。
　主人公はのっぽな男の探偵と、わりと美人な女助手。
　二人はさまざまなオカルト現象について、科学的にそれらを解き明かしていくというものだ。
　まあ、よくある探偵ものに、オカルト要素を巧みに盛り込んだ意欲的な作品と言えるかもしれない。
　放送時間帯が深夜帯にもかかわらず、今では幅広い層に絶大な人気を誇っている。
　今のところ全３シリーズが存在し、今放映されているのは、実は初回シリーズの再放送だ。
　どうやらこの冬に映画が公開されるのに合わせて、全３シリーズを一挙再放映ということらしい。
　元々ドラマなんかを見る人間じゃない俺だが、こいつはおもしろい。
　主人公役の二人の漫才チックな掛け合いに加えて、脇役陣が時折見せる映像トリックなども結構笑えるものが多いのだ。
秋人「こりゃ……ハマリそうだな」
　するとその時、玄関のチャイムが鳴った。
秋人「なんだ？……こんな時間だぞ…」
　俺は一瞬、自分の耳を疑ってしまった。
　時間も時間だし、ちょうどドラマも盛り上がってきたところで、えらくタイミングの悪い来訪者だ。
秋人「こんな時間に来ると言えば……葵しかいないよな」
　夕方のこともあり、葵の様子が気にならないと言えば嘘になる。
　玄関に行きたいのは山々なのだが……。
秋人「まぁ、どうせアニキか誰かが出るだろうから……いいか！」
　ちょうど、話は佳境に入ったトコロだ。
　葵とは明日も会えるし！　でもドラマは一度見逃すと、いつまた目にすることが出来るかわからないからな。
秋人「これ、おもしろ！　要チェックだ！」
　わたしは来栖邸のチャイムを鳴らした。
葵「……いるかなぁ？」
　いつもならすぐに秋人がやってきて、ドアを開けているんだけど……今日は秋人だけに用があって来たわけではなかった。
　しばらくすると、玄関のドアがガチャリという音をたてて開いた。
　出てきたのは、冬樹お兄ちゃんだった。
葵「こんばんは、お兄ちゃん」
冬樹「あ、こんばんは。秋人かい？」
葵「ううん、今日は違うの。これ、お兄ちゃんにわたそうと思って……」
　そう言って、わたしは冬樹お兄ちゃんに小さな包みを見せた。
冬樹「何だい、これは……」
　お兄ちゃんの手の上に、淡い水色の包装紙と黄色のリボンでラッピングした包みをポンと乗せた。
葵「今日のお礼。助けてくれたから」
　にっこりと笑って、わたしは冬樹お兄ちゃんに言った。
　お兄ちゃんは少し照れくさそうに微笑む。
冬樹「あはは、ありがとう。別に大したことはしてないんだけどね……」
葵「えへへ」
冬樹「開けてみてもいいかい？」
葵「うん、いいよ。つまらないものですが、ってね」
　冬樹お兄ちゃんはそそくさと、その場で包みを広げ始めた。
　そして、中に入っていた透明なビニールで包まれた小ぶりなクッキーを取り出した。
冬樹「へぇ、クッキーかぁ。これって、もしかして……」
葵「うん。お手製だよ」
冬樹「おいしそうだね。ありがたく頂くよ」
　冬樹お兄ちゃんがそう言うと、わたしは嬉しくなってしまい、思わず微笑んでしまった。
冬樹「そうだ葵ちゃん。秋人もいるし、あがってったら？」
　お兄ちゃんは家の中を指差し、わたしを招き入れようとする。
　だけどわたしは、それを断ることにした。
葵「ううん、今日はいいや。それを届けに来ただけだから」
冬樹「そうか……」
　冬樹お兄ちゃんは少し残念そうな顔をしていた。
　ちょっと悪いかな、とも思いつつ、わたしは彼に小さく手を振る。
葵「それじゃ、おやすみなさいお兄ちゃん。また明日ね」
冬樹「うん、おやすみ」
　お兄ちゃんはわたしに手を振ると、静かにドアを閉めた。
　わたしはドアに鍵がかかるのを確認すると、クルリと振り向き、そして背を扉にもたれかけた。
　思わず照れくさくなってしまったわたしは、クスッと笑ってしまった。
葵「よかった、受け取ってくれて……」
　もう今日起きた嫌な事などは忘れ、わたしは嬉しい気持ちでいっぱいだった。
　この幸せな感じが、ずうっと続くといいな。
　悩んでいるうち、再びチャイムが鳴る。
　これ以上待たせてられないか。
　どうせ、すでにビデオもＤＶＤもリリースされている人気番組だ。
　また目にする機会もあるだろうし、１回や２回見逃したところで気にするほどでもないだろう。
　そう思った俺は、ソファから立ち上がると、足早に玄関へと向かった。
　玄関につくと、すぐさまドアを開ける。
　扉の向こうには、葵が立っていた。
葵「こんばんは、秋人」
秋人「なんだ、やっぱり葵か」
葵「むぅ、なんだとはご挨拶ね……」
　そう言って、少し膨れっ面になる葵。何となく、可愛いと思ってしまった俺がいた。
　どうやらいつもの葵だ。夕方の影響は無いようだな。
秋人「立ち話も何だから、上がっていけよ」
葵「上がっていきたいのは山々だけど、今日はやめとくね」
秋人「え、なんでだ？」
葵「今日は、これを渡しに来ただけだから」
　すると、葵は俺に小さな包みを差し出してきた。
　淡い水色の包装紙と黄色のリボンで包まれた、綺麗な包みだ。
　俺はそれが、葵のお手製のものだということがすぐにわかった。
葵「お礼よ。冬樹お兄ちゃんに渡してくれる？」
秋人「え？　あぁ、いいけど……」
　何だよ……俺だって助けたのに、俺のぶんは無いのかよ。
　……ハッ、すねるなんて俺らしくないな。
　すると葵がクスッと笑った。
秋人「（やばっ、俺ってすぐに顔に出る性格だからな……）」
葵「心配しなくても、秋人のぶんもちゃんとあるわよ」
　そう言って、葵はアニキ用のものとは色違いの包みを取りだした。
　淡いライムグリーンの包装紙に、紫……というよりはラベンダー色をしたリボンで結ばれている。
秋人「おっ、サンキュ！」
　俺の手のひらに包みを渡す葵だが、すぐに悪戯っぽい笑顔に変わっていった。
葵「言っておくけど……」
秋人「ん？」
葵「秋人の分は、ついでだからね」
　無言の俺に、葵はデコピンのマネをしてみせた。
　ほんの少し、葵の爪が額をかすったような気がした。
秋人「ははは……」
　だがそんなことなど気にせず、俺は笑いながらそれを受け取った。
葵「それじゃ、また明日ね」
秋人「おう！」
　葵が手を振って去っていくのを確認し、俺はドアを閉めた。
　なんとなく、暖かい感じがする。
　このままふわふわと飛んでいってしまうかのような気分だった。
　俺は浮かれ気分で、アニキにクッキーを届けるために階段を駆け上がっていった。
