=== 01c11.doj ===

■冬樹第１１話だよ～ん
秋人「ふぃ～～～、しこたま食った、死にそうだ！」
　時計は８時３０分を指している。
　遅めの夕食を終えた俺は、とりあえず自分の部屋に戻ってきたのだが…。
　これといってすることもなく、なんだか手持ち無沙汰な気分だ。
秋人「さてさて、どうすっかな。速攻寝るのもいいし、食後の運動をするのもいいな。……あ、そういえばアレがあった！」
　俺は一人、居間で後輩に借りた『孤独戦士ガッデム』の続きを見ることにした。
秋人「くぅ～～…まさかこんな泣かせる展開になるとは…」
　俺は食い入るようにモニターを眺め続けていた。
　…俺の夜は、まだまだこれからだ。
葵「……冬樹お兄ちゃん、呼んじゃお」
　わたしはそっと、自分の携帯電話に手を伸ばす。
　今日もわたしの両親は残業で遅くなってしまうとのことだ。
　もし終電を逃せば、帰ってこない可能性もある。
　だけど、それはわたしにとって好都合でもあり、冬樹お兄ちゃんを呼ぶ口実にもなる。
　わたしはケータイのアドレスから、『来栖冬樹』の番号を出し、そしてコールする。
　トゥルルルル…トゥルルルルル……。
冬樹「……はい」
葵「あ、お兄ちゃん？　わたしだけど……」
冬樹「うん、どうしたの？」
　わたしは今日両親が遅くなること、そして一人は寂しいから遊びに来てほしいということを冬樹お兄ちゃんに伝えた。
　すると、お兄ちゃんは快くＯＫしてくれた。
冬樹「それじゃ、今から行くから。ちょっと待っててね」
葵「うん！」
　わたしの返事と同時に、電話が切れた。
　胸がドキドキしてきた。お兄ちゃんが来るのを今か今かと待っているわたしがいる。
　……………………。
　…………。
　…ピンポーン。
　……しばらくすると、インターホンのチャイムが鳴った。
　わたしはインターホンも取らずに、まっすぐ玄関へと向かっていく。
　そしてわたしは、すぐにドアを開けた。
冬樹「こんばんは、葵ちゃん」
葵「こんばんは。来てくれてありがと」
　わたしはお兄ちゃんを上がらせ、そして居間へと案内する。
葵「あ、冬樹お兄ちゃん、ちょっと待っててね。今、お茶を出すから……」
　するとお兄ちゃんは優しく微笑みながら言った。
冬樹「それじゃ、僕も手伝うよ」
葵「え……いいのに」
　だけどお兄ちゃんは首を横に振る。
冬樹「いいからいいから……」
　結局、二人でお茶の用意をすることになった。
　食器棚の下から紅茶のティーバッグを取り出し、お茶を入れる。
　わたしの横では、お兄ちゃんがクッキーの用意をしている所だった。
　ふと、お兄ちゃんの背中がとても頼もしく思えた。
葵「（大きいな…お兄ちゃんの背中……）」
　ぼうっとしているうちに、わたしは冬樹お兄ちゃんに近づいていた。
　そしておもむろに、冬樹お兄ちゃんの背中をギュッと抱きしめた。
冬樹「えっ！？」
　突然の出来事だったために、お兄ちゃんは驚きを隠せない様子だ。
冬樹「ど、どうしたんだい、急に？」
　戸惑うお兄ちゃんに、わたしはニッコリと微笑んだ。
葵「えへへ…。なんとなく、お兄ちゃんの背中って、広そうだなって思って」
　照れ隠しのために顔が自然とにやけてしまう。
冬樹「ははは、何だか嬉しいな……」
　そう言うと、冬樹お兄ちゃんはわたしに笑顔を向けてきた。
　そして……そっとわたしの唇にキスをする。
葵「ん……」
　わたしはお兄ちゃんの首に手を回して、彼の甘いキスに答えていった。
　最初は触れるだけの軽いキスだったが、わたしは自分から舌を入れてみた。
　舌が激しく絡み合うディープキスに、わたしの心臓がドキドキと高鳴っていく。
　わたしを抱き締めるお兄ちゃんに、聞こえちゃうんじゃないかなと思うぐらいに。
冬樹「ん、んん……」
葵「んんっ……あふぅ」
　これまで何回もキスはしたけれど、この胸のときめきが色あせることはない。
　やがて、電気ポットが沸騰したことを告げるピーッという電子音が鳴り出した。
　お湯の沸くコトコトという音も、わたしの耳に届いてくる。
　でも、わたしとお兄ちゃんはそんなことに構わず、熱い口づけを続けた。
　そうしているうち、冬樹お兄ちゃんの手が、するするとわたしの胸に伸びてきた。
葵「んんっ！」
　わたしはレロレロと舌を絡ませながら、お兄ちゃんの愛撫に喘ぐ。
　一度火がつくと収まらなくなってしまったわたしは、冬樹お兄ちゃんの股間にそっと手を添え、ズボンの上からさすっていった。
冬樹「っ！？」
　わたしの大胆な行動に少し驚いた冬樹お兄ちゃんだったけど、すぐにまた胸をまさぐっていく。
　すでに二人とも、お茶のことなんかどうでも良くなっていた。
冬樹「それじゃ……脱がすね」
葵「……うん」
　わたしは顔を赤く染めつつも、すべてをお兄ちゃんに任せた。
　なんだかまるで、着替えの出来ない小さな子になっちゃったみたい。
　モジモジするだけのわたしの服を、お兄ちゃんは手慣れた手つきでするすると脱がしていく。
　どれほどの間もなく、わたしは全裸になってしまった。
　ふとその時、わたしは悪戯じみたことがしたいという衝動に駆られた。
葵「お兄ちゃん……ちょっとの間、後ろ向いててくれる？」
冬樹「え？　……まぁ、いいけど」
　冬樹お兄ちゃんはわたしの言うとおりにクルリと背を向けた。
葵「見ちゃダメだよ……」
　首を傾げながらも、お兄ちゃんは「わかった」と返事をする。
　しばらく経ったあと、わたしは言った。
葵「……もういいよ。こっち向いても」
　言われるがまま、お兄ちゃんはわたしの方を振り向いた。
冬樹「……えぇっ！？」
　冬樹お兄ちゃんは、とても驚いたように大声をあげた。
葵「えへへ…。へ、変かな？」
　照れ隠しのために笑顔を浮かべながら、わたしは言った。
　お兄ちゃんが驚くのも無理はない。
　だって、わたしは裸の上にエプロンだけを着けた状態で、流しに手をつくようにして立っていたのだから……。
　しかも、お尻を彼の方へ向けているというオマケつきだ。
　だけど、冬樹お兄ちゃんは目を丸くして絶句したまま何も応えてはくれない。
　……やっぱり、失敗だったかな？
　ちょっとした茶目っ気のつもりだったんだけど、お兄ちゃんは呆れちゃったみたい…。
葵「（きゃ～、よせばよかった。わたしってバカだわ……）」
　恥ずかしさと後悔に、顔はおろか全身が真っ赤になってしまう。
　だけどその時、冬樹お兄ちゃん顔がクスッと笑った。
冬樹「ふふふ、そういういやらしい葵ちゃんもまた、かわいいね」
　そう言って、お兄ちゃんは後ろから覆い被さるようにして抱きつき、わたしの胸に手を伸ばす。
葵「えへへ……やっぱりちょっと恥ずかしいかも」
　自分から恥ずかしい格好をしているためだろうか、わたしの息が早くも荒くなり始めていた。
　わたしを抱きすくめる冬樹お兄ちゃんが、わたしのアソコにそっと触れてくる。
　そこはもう、十分過ぎるぐらいにグショグショになってしまっていた。
　冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコをなぞるたびに、卑猥な水音がわたしの耳に伝わってくる。
冬樹「葵ちゃん…なんだか、前より興奮してるんじゃない？」
葵「やだぁ、そ、そんなことない……よ」
　からかいの笑みを含んだ声で言われて、わたしは思わず赤面してしまう。
　だけど、そんな否定の言葉も、すぐに切なげな喘ぎ声へと変わっていった。
葵「あぁ……あんっ、あんっ！」
　卑猥な格好でイヤらしいポーズをしているからかな？
　確かに冬樹お兄ちゃんの言うとおり、感じやすくなっているみたい。
　自覚はしているのだけれど……なんだか信じられない気持ちでいっぱいだ。
　するとお兄ちゃんの指が、わたしの膣内へとゆっくり入ってきた。
葵「あ……んふぅ……うううん………」
　鼻から抜けるような、甘い声が漏れてくる。
　キッチンには、わたしの喘ぎ声とお兄ちゃんが動かす指から聞こえるリズミカルな水音だけが卑猥に響いている。
　冬樹お兄ちゃんはさらに、指の数を増やしていった。
　１本から２本。そして３本目まで突入してくる。
葵「あああっ！！」
　わたしはその感触に、思わず腰をくねらせてしまう。
　ついに我慢出来なくなったわたしは、涙で潤んだ目を冬樹お兄ちゃんに向け、おねだりをしてしまった。
葵「お、お兄ちゃん…、お願いだから……焦らさないでぇ……」
　自分からねだることって、恥ずかしいことなのかな？
　なんだか頭がボンヤリして、上手く答えが出せない。
　すると、冬樹お兄ちゃんはそんなわたしのことを愛おしげな目で見つめてくる。
冬樹「ごめんね。ちょっとふざけすぎたね。……それじゃ、いくよ」
　わたしはお兄ちゃんの問いかけに、コクンと頷いた。
　次の瞬間、わたしのアソコの中にお兄ちゃんのペニスが一気に挿入ってきた！
葵「あああんっ！　す、すごくイイッ！」
　もう、何度かお兄ちゃんと経験をしてるから、わたしのアソコは熱くて硬いペニスをすんなりと受け入れた。
　そしてすぐに、冬樹お兄ちゃんはゆっくりと腰を揺り動かし始めた。
　肉体と肉体がぶつかり合い、卑猥な音が部屋中に響き渡る。
　それと同時に、愛液の弾け飛ぶ淫猥な水音も聞こえてくる。
葵「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
　わたしは声を殺すこともせず、冬樹お兄ちゃんとの身体のぶつかり合いに没頭していた。
冬樹「ああ、す、すごい締まりだよ。……僕のがちぎれそうなぐらいだ」
　お兄ちゃんは切なげにそう言う。
　それがまた、わたしの淫らな心をさらに刺激する。
　冬樹お兄ちゃんはわたしの腰を左手で支えつつ、右手でわたしの乳房を揉みしだしていく。
葵「あんっ、あふぅ！　あああっ！」
　上と下の性感帯を責められ、わたしは何が何だか分からなくなってしまっていた。
　両手で流し台にしっかりとしがみつき、全身に力を込めるけど…。
　わたしの腰だけは、熱い肉棒を貪るかのように激しく振り続けていた。
葵「ああん、イッちゃう、イッちゃうよー」
冬樹「そうかい……ぼ、僕もイキそうだよ」
葵「それじゃ一緒に……一緒に来てぇ！」
　わたしがそう叫ぶと同時に、冬樹お兄ちゃんの腰の動きが一層早くなる！
　ガクガクと腰が揺らされ、その反動で頭もグラグラしてきた。
　その勢いで酔ってしまいそうなぐらい…！
　だが、わたしの身体の奥底からオルガズムがやってきたその時、冬樹お兄ちゃんの動きが一瞬だけ止まった！
冬樹「う……うああああああっっっ！！！」
葵「ああああああああああっっっ！！！」
　お兄ちゃんは射精する寸前で、わたしのアソコから引き抜いてくれたみたいだ。
　わたしは思わず流し台に寄りかかり、ぐったりとしてしまう。
　恍惚とした快感の中で、わたしはとても幸せな気分だった。
　お兄ちゃんも、同じ幸せを感じてくれてるのかな…？
　だって、二人で一緒に、イッちゃったんだよ…。
　二人同時にイケるなんて……なんだかそれが、とても素晴らしいことに思えてくる。
　と、わたしに覆い被さっていたお兄ちゃんが、ゆっくりと身体を離してしまった。
　チラリと振り返ってみると、冬樹お兄ちゃんはそのままこの場から離れようとしていた。
　…きっと、脱ぎ捨てた服を拾おうとしてるのだと思うけど…。
葵「……あ、待ってお兄ちゃん」
冬樹「え……？」
　わたしはガクガクしたままの足で必死に地面に立ってみせる。
　お兄ちゃんを安心させるためだ。
葵「あのね……このままでいいから、もう一度…シテほしいの」
　そう言った瞬間、わたしの頬が真っ赤になっていくのがわかった。
　Ｈをおねだりするなんて、イヤらしい女の子かもしれないけど…。
　…お兄ちゃんに愛して欲しいから…。
　お兄ちゃんをもっともっと愛したいから…。
　冬樹お兄ちゃんは一瞬驚いたように目を見張るけれど、すぐに頷いてくれた。
　振り返ったお兄ちゃんのペニスは、惚れ惚れするぐらいにそそり立ったままだ。
　それがまた、わたしの中に入ってくると思うと、たまらない気持ちになる。
　お兄ちゃんが入ってくるのを待ちわびて、わたしは再びお尻をお兄ちゃんの方へと突き出してみせる。
　するとすぐに、アソコの中に彼のペニスが挿入ってきた。
葵「あはっ、嬉しいな……」
　お兄ちゃんに貫かれる悦び…。
　たくましいお兄ちゃんの身体に抱き締められる悦び…。
　そして二人で、絶頂を迎える悦び…。
　こんなに幸せなことなんて、他にないよ…。
　お兄ちゃんが好き。
　大好きなの…。
　……結局わたしたちは、精魂尽き果ててしまうまで、行為に没頭した。
　だけどわたしには全然苦にならなかった。
　だって……冬樹お兄ちゃんのＳＥＸは、愛があるから。
　だから、とっても気持ちいいの……。
