=== 01c12.doj ===

■冬樹第１２話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. そんなことより…
  2. もしかして…

クラスのみんなは眠そうな眼を擦りながら、退屈な授業を受けていた。
もはやノートにペンを走らせる気力が……なかったりする。
俺は眠気を取り去るために、首をブンブンと振ってみた。
秋人「（……あれ？）」
俺はついに睡魔に耐えきれず、机の上に突っ伏して居眠りをしてしまった。
冬樹お兄ちゃんのクラスは、体育の授業をしているところだった。
ふふっと笑ってしまい、しばらくお兄ちゃんの姿を目で追っていた。
葵「（え……っ！？）」
わたしは嬉しくなって、自分も小さく手を振り返してみる。
んふふ、そんなことって無いと思うけど。
……こんな何でもないことが、こんなに幸せだなんて、今まで知らなかった。
わたしは再び、冬樹お兄ちゃんに心の中で呼んでみる。
そんな事はないだろうとは思いつつも、俺はどうしても葵をからかいたいという衝動に駆られて仕方がなかった。
俺は持っていた消しゴムを小さくちぎり、それを葵の首筋の辺りに、ぽ〜んと投げてみた。
見事命中。
秋人「……けっけっけ！」
さすがに腹が立ったのか、彼女はすぐにふくれっ面をしてそっぽを向いてしまった。
秋人「ぶっ、くっくっく……はははは！」
秋人「げっ！」
やばい、マジでやばい！
秋人「い、いや……あの」
そう言って、教師は黒板に指を指す。
秋人「え〜っと、わかりません」
秋人「へぇ〜い……」
……ムカッ！
葵のヤツ……後で覚えてろ。
