=== 01c12.doj ===

■冬樹第１２話だよ〜ん
何だか気になるな……

[選択肢 / Choices:]
  1. そんなことより…
  2. もしかして…

クラスのみんなは眠そうな眼を擦りながら、退屈な授業を受けていた。
俺もその例にもれず、あくびを必死でかみ殺しながらテキストをパラパラをめくっていた。
もはやノートにペンを走らせる気力が……なかったりする。
秋人「（ふぁ〜、眠い。別に夜更かししたわけでもねぇのに…どうしてこんなに眠いんだか）」
俺は眠気を取り去るために、首をブンブンと振ってみた。
すると、俺の視界に葵の姿が映る。
秋人「（……あれ？）」
なぜだろう、葵はしきりに窓の外を眺めている。
秋人「（やっぱり眠い……こうなりゃ、いっそ寝てしまおう！）」
俺はついに睡魔に耐えきれず、机の上に突っ伏して居眠りをしてしまった。
秋人「（おやすみ。……ぐぅ）」
わたしは窓の外、グラウンドを見下ろしていた。
葵「（冬樹お兄ちゃん……）」
冬樹お兄ちゃんのクラスは、体育の授業をしているところだった。
今日は何だか授業に身が入らず、何となくグラウンドにいる冬樹お兄ちゃんの姿を探してしまっていた。
葵「（あ、いたいた。お兄ちゃ〜ん！　……なんてね、心の中で叫んでも聞こえないか）」
ふふっと笑ってしまい、しばらくお兄ちゃんの姿を目で追っていた。
すると不思議なことに、冬樹お兄ちゃんがまるでわたしに気付いたかのようにこっちを向いた。
葵「（え……っ！？）」
お兄ちゃんはまるでわたしの心の叫びが届いたかのように、わたしに向かって優しげに微笑み、そして小さく手を振ってきた。
葵「（あはっ！）」
わたしは嬉しくなって、自分も小さく手を振り返してみる。
冬樹お兄ちゃんはすぐに授業に戻ったが、わたしはそのまま、お兄ちゃんの姿を目で追い続けた。
葵「（わたしの声……届いたのかな？）」
んふふ、そんなことって無いと思うけど。
だけど偶然でも、とても嬉しい。
……こんな何でもないことが、こんなに幸せだなんて、今まで知らなかった。
葵「（えへへ、お兄ちゃ〜ん）」
わたしは再び、冬樹お兄ちゃんに心の中で呼んでみる。
それをわたしは、授業中に何度も繰り返していった。
秋人「（まさか葵のやつ、目を開けたまま寝てるんじゃないだろうな……）」
そんな事はないだろうとは思いつつも、俺はどうしても葵をからかいたいという衝動に駆られて仕方がなかった。
秋人「（よし…それじゃ、必殺技で葵を起こしてみるか？）」
俺は持っていた消しゴムを小さくちぎり、それを葵の首筋の辺りに、ぽ〜んと投げてみた。
葵「……っ！？」
見事命中。
葵の身体がビクッと震えた。
そしてすっと俺の方を振り向いた。
秋人「……けっけっけ！」
俺は押し殺したような笑いで、葵をからかう。
葵「むぅ……！」
さすがに腹が立ったのか、彼女はすぐにふくれっ面をしてそっぽを向いてしまった。
俺はそれが可笑しくて、思わず吹き出してしまった。
秋人「ぶっ、くっくっく……はははは！」
教師「こら来栖っ！　何笑ってんだ！」
秋人「げっ！」
俺の笑い声は教師のとこにまで聞こえてしまったらしい。
やばい、マジでやばい！
教師「授業中に笑うなんて、良い度胸だな。……それとも余裕ってことか？」
秋人「い、いや……あの」
教師「それなら、この問題解いてみろ」
そう言って、教師は黒板に指を指す。
無論……授業をロクに聞いてない俺が答えられるわけがなかった。
秋人「え〜っと、わかりません」
教師「……ったく、しっかり聞いてろ！」
秋人「へぇ〜い……」
すると葵が俺の方を向いてきた。
葵「ふふっ、ば〜〜〜か」
……ムカッ！
からかったつもりが、結果としてからかわれてしまった。
葵のヤツ……後で覚えてろ。
