=== 01c10.doj ===

■冬樹第１０話だよ〜ん
昼休みだ。
どんなに授業中に爆睡していても、だ。
俺は鞄から弁当を取り出そうとした。
何だか、妙にウキウキとした表情で鞄の中をあさっている。
今はそんなことより昼メシの方が先決だ！
誰か他のクラスの友達とでも一緒に食べるのかな……？
昼休みなので、廊下にもたくさんの人が溢れている。
冬樹お兄ちゃんのいる教室を、そっとのぞき込む。
ふと不安になったけど、幸い、冬樹お兄ちゃんはそこにいた。
ここから呼ぼうかな。
どっちも少し恥ずかしい……。
ドキドキしながら、声を上げる。
慣れない呼び方に違和感を覚えながら、お兄ちゃんを呼ぶ。
わたしは小さく手を振った。
やっぱり、迷惑だったかな……。
浮かれてるの、わたしだけかも……。
ああ、わたしのバカ！
いつもの笑顔を向けてくれる。
そんなお兄ちゃんの優しい態度に、わたしはホッとする。
冬樹お兄ちゃんが首を傾げているので、わたしは手に持っていたお弁当箱を掲げて見せた。
冬樹「僕に？」
受け取ってくれるか、また不安になった。
お兄ちゃんの態度に一喜一憂してる。
わたしは飛び上がらんばかりに嬉しかった。
そのことを思い出して、わたしは自分の至らなさを後悔した。
ああ、やっぱりわたし、バカ……。
にこやかにそう言うお兄ちゃんの優しさに、わたしは胸があったかくなった。
思わずそのまま抱きつきたくなる。
冬樹「ん？　なにが？」
そんなお兄ちゃんの顔が、わたしはたまらなく好きだった。
わたしたちは笑いながら、屋上へと向かった。
ここなら、落ち着いて冬樹お兄ちゃんとお話しできそう。
爽やかな風が吹き込んできて、気持ちよかった。
わたしはおずおずとお兄ちゃんにお弁当を差し出した。
お兄ちゃんがお弁当箱をのぞき込んで、感嘆の声を上げる。
お兄ちゃんはニコリと笑った。
急に顔が火照ってきて、わたしはそっぽを向いた。
お兄ちゃん、からかってるのかな。
だとしたら、嬉しいな……。
葵「えへへ……どうぞ」
わたしはドキドキして、その様子を見つめていた。
冬樹「うん、おいしい」
ちなみに来栖のおばさんは、味付けは薄め。
わたしはしばらく黙って、お兄ちゃんが食べる姿を眺めていた。
そのことが、すごく幸せ……。
いつまでも、こんな時間が続けばいいのに……。
葵「お粗末さまでした」
そして目を合わせ、笑った。
葵「えへへ、嬉しいな」
ふと、お兄ちゃんがまじめな顔になった。
お兄ちゃんはそのまま、わたしの分のお弁当を指さす。
わたしは「ぺろっ」と舌を出した。
まさかお兄ちゃんに見とれてた、とは言えない。
まるでお母さんみたいなことを言う。
冬樹「ははは」
あっという間に、お昼休みが終わっちゃった。
わたしはお弁当箱を片づけると、お兄ちゃんに続いて立ち上がった。
ちらほらとあった人影も、今はまったくない。
階下へと続く階段へ向かいかけた冬樹お兄ちゃんの背中に、声をかける。
冬樹お兄ちゃんは驚いたみたいに目を見張っていたけど、すぐに照れたように微笑んだ。
ああ……その顔……。
お兄ちゃん、わたしのこと、好き……？
わたしは、好きだよ。
俺は思わず葵のそばへ歩み寄った。
葵が動きを止め、ジトッと俺を睨みつけた。
葵「……なんのマネ？」
俺の手が激しく振り払われた。
仰々しく言ってやった。
葵はその場に立ったまま、俺に哀れむような目を向けていた。
拍子抜けした俺は、もう一度まじまじと葵の顔をのぞき込んだ。
秋人「は？」
葵は片手を頬に添えて、わざとらしくため息をついている。
でも葵は俺の言葉にまったく反応しない。
秋人「えっ？　マジで？」
どういう風の吹き回しだ？
うっ。それを言われると反論できない。
嫌味たっぷりな葵の顔は少しむかつくが、食欲には勝てない。
秋人「すいませんでした葵さん……いや葵さま。さすが葵さま。よっ、日本一！」
葵「お世辞はいいのよ」
さらに深々と頭を下げると、葵はようやく勝ち誇ったような顔になった。
う〜ん、何となく屈辱だなあ。
まあいいか。
秋人「どこ行くんだ？」
秋人「へいへい」
葵の弁当は、うまかった。
俺はこのわずかな時間、組織やプロジェクトのことなんて何もかも忘れることができた。
穏やかな気分になりながら、俺は心からそう思った。
