=== 01c10.doj ===

■冬樹第１０話だよ〜ん
アイツ、どうしたんだ？

[選択肢 / Choices:]
  1. いいことでもあったのかな
  2. 大丈夫か、アイツ……

昼休みだ。
昼休みのチャイムだけは、俺はしっかりと聞き分けることができる。
どんなに授業中に爆睡していても、だ。
秋人「よっしゃー、メシだーっ」
俺は鞄から弁当を取り出そうとした。
ふと、葵の姿が目に入った。
何だか、妙にウキウキとした表情で鞄の中をあさっている。
まるで、俺みたいだな……。
まあ、どうでもいいや。
今はそんなことより昼メシの方が先決だ！
葵はやがて、鞄の中から何かの包みを取り出すと、いそいそと教室を出ていった。
誰か他のクラスの友達とでも一緒に食べるのかな……？
俺は弁当をがっつきながら、特に気にするでもなくそんなことを考えていた。
わたしは昼休みになると、急いで冬樹お兄ちゃんの教室へ向かった。
昼休みなので、廊下にもたくさんの人が溢れている。
三年生の校舎にたったひとりで来るのは、少し緊張した。
冬樹お兄ちゃんのいる教室を、そっとのぞき込む。
いなかったら、どうしよう。
ふと不安になったけど、幸い、冬樹お兄ちゃんはそこにいた。
クラスメイトの数人の男子と話をしている。
ここから呼ぼうかな。
それとも、中に入っていこうかな。
どっちも少し恥ずかしい……。
わたしは仕方なく、その場から思い切って呼ぶことにした。
ドキドキしながら、声を上げる。
葵「冬樹お兄ちゃ……じゃなくて、来栖先輩！」
慣れない呼び方に違和感を覚えながら、お兄ちゃんを呼ぶ。
わたしに気づいたお兄ちゃんが、驚いた顔で立ち上がった。
わたしは小さく手を振った。
お兄ちゃんの友達が「来栖、彼女か？」などと冷やかしている。
やっぱり、迷惑だったかな……。
そんな不安がわき上がってきて、わたしは居たたまれない気分で身を縮めた。
浮かれてるの、わたしだけかも……。
ああ、わたしのバカ！
でも冬樹お兄ちゃんは、冷やかしの声をさらりと黙殺して、わたしのところに来てくれた。
いつもの笑顔を向けてくれる。
冬樹「葵ちゃん、どうしたの？」
そんなお兄ちゃんの優しい態度に、わたしはホッとする。
葵「あ、あの……お昼、食べた？」
冬樹「いや、これからだけど」
葵「よかったぁ……」
冬樹お兄ちゃんが首を傾げているので、わたしは手に持っていたお弁当箱を掲げて見せた。
葵「お兄ちゃんに、その……お弁当、作ってきたんだ。よかったら、と思って……」
冬樹「僕に？」
葵「う、うん……」
受け取ってくれるか、また不安になった。
ああ、わたしって不安ばっかり感じてる。
お兄ちゃんの態度に一喜一憂してる。
だって、嫌われたくないんだもん……。
冬樹「ありがとう。嬉しいよ」
葵「ホント！？」
わたしは飛び上がらんばかりに嬉しかった。
葵「あ、でも……お兄ちゃんもお弁当、あるんだよね」
そのことを思い出して、わたしは自分の至らなさを後悔した。
自分だけ浮かれて、何も考えてなかった。
ああ、やっぱりわたし、バカ……。
冬樹「あはは。いや、最近ね、弁当ひとつじゃ足りなくなってたんだ。僕も秋人に似てきたかな」
葵「お兄ちゃん……」
にこやかにそう言うお兄ちゃんの優しさに、わたしは胸があったかくなった。
きっと、足りないなんて事はないんだろうけど、わたしのために気を遣ってくれてるんだ……。
葵「お兄ちゃん、ありがと……」
思わずそのまま抱きつきたくなる。
さすがに学校でそこまでできないのが、残念で仕方なかった。
冬樹「ん？　なにが？」
冬樹お兄ちゃんはいつものようにとぼけた顔をしている。
そんなお兄ちゃんの顔が、わたしはたまらなく好きだった。
冬樹「じゃあ、屋上でも行こうか。ピクニック気分で」
葵「うん！　それ、いい！」
わたしたちは笑いながら、屋上へと向かった。
屋上には、あまり人がいなかった。
ここなら、落ち着いて冬樹お兄ちゃんとお話しできそう。
空は澄み切っていて、雲ひとつない。
爽やかな風が吹き込んできて、気持ちよかった。
屋上の片隅に座り、お弁当を広げる。
わたしはおずおずとお兄ちゃんにお弁当を差し出した。
葵「はい……味に自信はないけど……」
冬樹「葵ちゃんの料理の味は、僕がよく知ってるよ。謙遜することないさ」
葵「えへへ……ありがとう」
お兄ちゃんがお弁当箱をのぞき込んで、感嘆の声を上げる。
冬樹「へえ……僕の好物ばかりじゃないか」
葵「お兄ちゃんの好きなものは、何でも知ってるよ」
お兄ちゃんはニコリと笑った。
冬樹「葵ちゃんは、やっぱりいい奥さんになれるよ」
葵「や、やだ、お兄ちゃんたら！」
急に顔が火照ってきて、わたしはそっぽを向いた。
何だか最近、このパターン、多いなあ。
お兄ちゃん、からかってるのかな。
それとも、本気でそう思ってる……？
だとしたら、嬉しいな……。
冬樹「じゃあ、いただきます」
葵「えへへ……どうぞ」
お兄ちゃんがわたしの作ったおかずを口に運ぶ。
わたしはドキドキして、その様子を見つめていた。
冬樹「うん、おいしい」
葵「ホント？　よかった……」
冬樹「葵ちゃんの味付け、少し濃いめなんだよね。僕は好きだな」
葵「うん、わたしのお母さんの影響かな」
ちなみに来栖のおばさんは、味付けは薄め。
わたしが料理を教えてもらっているのは来栖のおばさんだけど、やっぱり味付けの好みは自分のお母さんに似てしまう。
わたしはしばらく黙って、お兄ちゃんが食べる姿を眺めていた。
わたしの作った料理を、お兄ちゃんがおいしそうに食べてくれている。
そのことが、すごく幸せ……。
特に会話はないけれど、すごく穏やかな雰囲気にわたしは包み込まれていた。
いつまでも、こんな時間が続けばいいのに……。
お兄ちゃんは、すぐにわたしのお弁当を平らげてしまった。
冬樹「うん、おいしかった。ごちそうさま」
葵「お粗末さまでした」
わたしとお兄ちゃんは、互いにペコリと頭を下げ合う。
そして目を合わせ、笑った。
冬樹「こんなお弁当なら、毎日でも食べたいよ」
葵「えへへ、嬉しいな」
冬樹「でも葵ちゃん」
ふと、お兄ちゃんがまじめな顔になった。
葵「えっ？」
お兄ちゃんはそのまま、わたしの分のお弁当を指さす。
冬樹「葵ちゃんは、全然食べてないじゃないか」
葵「あ……あはは、忘れてた」
わたしは「ぺろっ」と舌を出した。
冬樹「もうすぐ昼休みも終わりだよ？　早く食べないと、間に合わないよ？」
葵「いいの。大丈夫。そんなにお腹、すいてないし」
まさかお兄ちゃんに見とれてた、とは言えない。
冬樹「ダメだよ、しっかり食べないと。体に悪いよ」
まるでお母さんみたいなことを言う。
葵「はぁ〜い。今度から気をつけます」
冬樹「うん。分かればよろしい」
葵「えへへ」
冬樹「ははは」
その時、お昼休みの終了を告げる予鈴が鳴った。
あっという間に、お昼休みが終わっちゃった。
もっとお兄ちゃんと一緒にお話ししたかったな。
冬樹「さて、そろそろ行こうか」
葵「うん」
わたしはお弁当箱を片づけると、お兄ちゃんに続いて立ち上がった。
そこでふと思いついて、周囲を見回した。
ちらほらとあった人影も、今はまったくない。
屋上には、わたしとお兄ちゃんしかいなかった。
葵「お兄ちゃん」
階下へと続く階段へ向かいかけた冬樹お兄ちゃんの背中に、声をかける。
冬樹「ん？」
わたしはさっと走り寄って、振り向いたお兄ちゃんの唇に、軽くキスをした。
葵「えへへ……」
冬樹お兄ちゃんは驚いたみたいに目を見張っていたけど、すぐに照れたように微笑んだ。
ああ……その顔……。
そのお兄ちゃんの顔が、たまらなく好き……。
お兄ちゃん、わたしのこと、好き……？
ついつい、口に出して聞いてみたくなってしまう。
わたしは、好きだよ。
お兄ちゃん、大好き……。
秋人「大丈夫か、アイツ……」
俺は思わず葵のそばへ歩み寄った。
そのまま、手のひらを葵の額に添える。
葵が動きを止め、ジトッと俺を睨みつけた。
葵「……なんのマネ？」
秋人「熱はないようだな」
葵「あるわけないでしょ！」
俺の手が激しく振り払われた。
秋人「いやあ、お前がニヤニヤと妙な笑い方してるからさ。変な病気にでもかかったんじゃないかと思ってな」
仰々しく言ってやった。
直後の葵の大爆発を予想して、俺はさっと身構えた。
ところが、いつもの暴力的なツッコミが、今日は飛んでこない。
葵はその場に立ったまま、俺に哀れむような目を向けていた。
秋人「……あれ？」
拍子抜けした俺は、もう一度まじまじと葵の顔をのぞき込んだ。
秋人「お前、やっぱり病気か？」
葵「……残念ね」
秋人「は？」
コイツ、やっぱり変だぞ。
葵は片手を頬に添えて、わざとらしくため息をついている。
秋人「ウイルスか？　頭のネジが外れたか？」
でも葵は俺の言葉にまったく反応しない。
ただ、フフンと不敵に笑う。
葵「せっかく、このわたしがお弁当を作ってきてあげたのにぃ……そういう態度ならしょうがないわね〜」
秋人「えっ？　マジで？」
葵の手作り弁当？
どういう風の吹き回しだ？
秋人「でも俺、自分の弁当あるし」
葵「いつも足りないって嘆いてるくせに。素直じゃないわねぇ」
うっ。それを言われると反論できない。
食べ盛りの野球小僧としては、弁当は二つくらいあった方がちょうどいいのだ。
嫌味たっぷりな葵の顔は少しむかつくが、食欲には勝てない。
俺は大げさに平伏した。
秋人「すいませんでした葵さん……いや葵さま。さすが葵さま。よっ、日本一！」
葵「お世辞はいいのよ」
秋人「どうかお恵みを〜」
さらに深々と頭を下げると、葵はようやく勝ち誇ったような顔になった。
葵「まあいいわ、くるしゅうないわよ」
う〜ん、何となく屈辱だなあ。
まあいいか。
葵はにっこりと笑うと、俺に荷物持ちをさせて、教室を出た。
秋人「どこ行くんだ？」
葵「今日は冬樹お兄ちゃんも誘うの。ほら、行くわよ荷物持ち！」
秋人「へいへい」
俺は口を尖らせながらも葵の後に従った。
アニキもあっさりＯＫを出し、三人で屋上へ行って葵の手作り弁当を食べた。
葵の弁当は、うまかった。
何だか、こうやって三人で食事するのも久しぶりだ。
俺はこのわずかな時間、組織やプロジェクトのことなんて何もかも忘れることができた。
ずっとこんな時間が続けばいいのに。
穏やかな気分になりながら、俺は心からそう思った。
