=== 01c11.doj ===

■冬樹第１１話だよ〜ん
時計は８時３０分を指している。
これといってすることもなく、なんだか手持ち無沙汰な気分だ。
俺は一人、居間で後輩に借りた『孤独戦士ガッデム』の続きを見ることにした。
俺は食い入るようにモニターを眺め続けていた。
わたしはそっと、自分の携帯電話に手を伸ばす。
もし終電を逃せば、帰ってこない可能性もある。
わたしはケータイのアドレスから、『来栖冬樹』の番号を出し、そしてコールする。
わたしは今日両親が遅くなること、そして一人は寂しいから遊びに来てほしいということを冬樹お兄ちゃんに伝えた。
わたしの返事と同時に、電話が切れた。
……………………。
……しばらくすると、インターホンのチャイムが鳴った。
わたしはお兄ちゃんを上がらせ、そして居間へと案内する。
するとお兄ちゃんは優しく微笑みながら言った。
だけどお兄ちゃんは首を横に振る。
結局、二人でお茶の用意をすることになった。
わたしの横では、お兄ちゃんがクッキーの用意をしている所だった。
ぼうっとしているうちに、わたしは冬樹お兄ちゃんに近づいていた。
突然の出来事だったために、お兄ちゃんは驚きを隠せない様子だ。
戸惑うお兄ちゃんに、わたしはニッコリと微笑んだ。
照れ隠しのために顔が自然とにやけてしまう。
そう言うと、冬樹お兄ちゃんはわたしに笑顔を向けてきた。
わたしはお兄ちゃんの首に手を回して、彼の甘いキスに答えていった。
舌が激しく絡み合うディープキスに、わたしの心臓がドキドキと高鳴っていく。
葵「んんっ……あふぅ」
やがて、電気ポットが沸騰したことを告げるピーッという電子音が鳴り出した。
でも、わたしとお兄ちゃんはそんなことに構わず、熱い口づけを続けた。
葵「んんっ！」
一度火がつくと収まらなくなってしまったわたしは、冬樹お兄ちゃんの股間にそっと手を添え、ズボンの上からさすっていった。
冬樹「っ！？」
すでに二人とも、お茶のことなんかどうでも良くなっていた。
葵「……うん」
なんだかまるで、着替えの出来ない小さな子になっちゃったみたい。
ふとその時、わたしは悪戯じみたことがしたいという衝動に駆られた。
冬樹お兄ちゃんはわたしの言うとおりにクルリと背を向けた。
首を傾げながらも、お兄ちゃんは「わかった」と返事をする。
言われるがまま、お兄ちゃんはわたしの方を振り向いた。
冬樹「……えぇっ！？」
照れ隠しのために笑顔を浮かべながら、わたしは言った。
だって、わたしは裸の上にエプロンだけを着けた状態で、流しに手をつくようにして立っていたのだから……。
だけど、冬樹お兄ちゃんは目を丸くして絶句したまま何も応えてはくれない。
ちょっとした茶目っ気のつもりだったんだけど、お兄ちゃんは呆れちゃったみたい…。
恥ずかしさと後悔に、顔はおろか全身が真っ赤になってしまう。
そう言って、お兄ちゃんは後ろから覆い被さるようにして抱きつき、わたしの胸に手を伸ばす。
自分から恥ずかしい格好をしているためだろうか、わたしの息が早くも荒くなり始めていた。
そこはもう、十分過ぎるぐらいにグショグショになってしまっていた。
冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコをなぞるたびに、卑猥な水音がわたしの耳に伝わってくる。
からかいの笑みを含んだ声で言われて、わたしは思わず赤面してしまう。
卑猥な格好でイヤらしいポーズをしているからかな？
自覚はしているのだけれど……なんだか信じられない気持ちでいっぱいだ。
鼻から抜けるような、甘い声が漏れてくる。
冬樹お兄ちゃんはさらに、指の数を増やしていった。
わたしはその感触に、思わず腰をくねらせてしまう。
自分からねだることって、恥ずかしいことなのかな？
すると、冬樹お兄ちゃんはそんなわたしのことを愛おしげな目で見つめてくる。
わたしはお兄ちゃんの問いかけに、コクンと頷いた。
もう、何度かお兄ちゃんと経験をしてるから、わたしのアソコは熱くて硬いペニスをすんなりと受け入れた。
肉体と肉体がぶつかり合い、卑猥な音が部屋中に響き渡る。
それと同時に、愛液の弾け飛ぶ淫猥な水音も聞こえてくる。
わたしは声を殺すこともせず、冬樹お兄ちゃんとの身体のぶつかり合いに没頭していた。
お兄ちゃんは切なげにそう言う。
冬樹お兄ちゃんはわたしの腰を左手で支えつつ、右手でわたしの乳房を揉みしだしていく。
上と下の性感帯を責められ、わたしは何が何だか分からなくなってしまっていた。
わたしの腰だけは、熱い肉棒を貪るかのように激しく振り続けていた。
わたしがそう叫ぶと同時に、冬樹お兄ちゃんの腰の動きが一層早くなる！
その勢いで酔ってしまいそうなぐらい…！
お兄ちゃんは射精する寸前で、わたしのアソコから引き抜いてくれたみたいだ。
恍惚とした快感の中で、わたしはとても幸せな気分だった。
だって、二人で一緒に、イッちゃったんだよ…。
チラリと振り返ってみると、冬樹お兄ちゃんはそのままこの場から離れようとしていた。
わたしはガクガクしたままの足で必死に地面に立ってみせる。
そう言った瞬間、わたしの頬が真っ赤になっていくのがわかった。
…お兄ちゃんに愛して欲しいから…。
冬樹お兄ちゃんは一瞬驚いたように目を見張るけれど、すぐに頷いてくれた。
それがまた、わたしの中に入ってくると思うと、たまらない気持ちになる。
するとすぐに、アソコの中に彼のペニスが挿入ってきた。
お兄ちゃんに貫かれる悦び…。
そして二人で、絶頂を迎える悦び…。
お兄ちゃんが好き。
……結局わたしたちは、精魂尽き果ててしまうまで、行為に没頭した。
だって……冬樹お兄ちゃんのＳＥＸは、愛があるから。
