=== 01c13.doj ===

■冬樹第１３話だよ〜ん
秋人「じゃあな、また今度」
友人Ｂ「今度はもっと、ゆっくりしようぜ」
俺はついさっきまで一緒に遊んでいた友人と別れると、一人で夜道を自宅に向かってのんびりと歩き始めた。
みんなで集まってワイワイ騒いでいたら、その友達の母親に、うるさいと怒られて追い出されてしまった。
とにかくまあ、仲の良い友達同士の夜更かし計画はおじゃんになり、あっさりとお開きになってしまったわけだ。
「来栖が久しぶりに来るって言うから」……誰かがそんなことを言ってくれたっけ。
秋人「…またそのうち、機会もあるさ」
後輩から借りて見ていた『孤独戦士ガッデム』も、さっきの友達の家で鑑賞し終わっちゃったしな。
秋人「しょうがない……散歩のつもりで、ちょっと遠回りでもして行くか」
来栖のおじさんとおばさんは自治会の集まりで遅くなるみたいだし、秋人も泊まりがけでお友達の家へ遊びにいっている。
それに、今日は誰の目もないということが、すごくありがたかった。
冬樹お兄ちゃんはいつもと変わらない態度でわたしを迎え入れてくれた。
落ち着かない。
わたし、すごく緊張してる……。
当たり前よね……。
笑い声が、空々しい響きとなって消えていく。
お兄ちゃんが、訝しげな瞳をわたしに向けてきたからだ。
きっと、今日のわたしの態度がおかしいことにだって、気づいているはずなのに。
ごめんね、お兄ちゃん。
葵「…………」
会話が途切れた。
今しか、チャンスはないかもしれない。
すごく勇気がいる。
そしてここで言い逃すと、もうずっと言う機会がなくなってしまうかもしれない。
わたしは顔を上げた。
じっと見つめると、お兄ちゃんは困ったような顔で首を傾げた。
お兄ちゃんの言葉を遮って、わたしはつぶやいた。
心臓がすごくドキドキしている。
でも…言うの。
告白した途端に恥ずかしくなって、顔が熱くなった。
たまらず、もう一度顔を伏せた。
お兄ちゃんは聞き返してくるものの、それほど驚いてはいないみたいだった。
続けなくちゃ。
わたしはとてもではないけど、冬樹お兄ちゃんの顔を見ることができなかった。
言っちゃった……。
ずっと心臓のドキドキが止まらない。
断られたらどうしよう……。
お兄ちゃん、わたしのこと軽蔑するかな……。
もし、拒絶されたら、きっとわたし、生きていけない……。
緊張しすぎて、お兄ちゃんの言葉、よく聞き取れなかった。
わたしは息を呑んだ。
お兄ちゃんは、今度はにこやかに笑った。
お兄ちゃんが腰を浮かせて、わたしの方に顔を寄せてきた。
お兄ちゃんの柔らかい唇が触れた時、わたしは嬉しさのあまり、涙がこみ上げてきた。
ああ……お兄ちゃん……。
そう思っても、涙がぽろぽろと溢れてくる。
ずっと、憧れていた。
そのお兄ちゃんと、わたしは結ばれたんだ……。
ずっとわたしを見守ってくれていた。
わたしの大好きな……お兄ちゃん……。
必死に声を押し殺しているわたしを、冬樹お兄ちゃんは優しく抱きしめてくれた。
その手に触れられるだけで、わたしは幸せな気分になる。
わたしは冬樹お兄ちゃんに身を任せた。
そのぬくもりを、いつまでも味わっていたかった。
わたしは、お兄ちゃんさえそばにいてくれればいい……。
わたしは涙を拭いて、冬樹お兄ちゃんの顔を見上げた。
わたしは冬樹お兄ちゃんの背中に腕を回し、その胸に顔を押しつけた。
ぎゅっと抱きしめる。
もう、恥ずかしくなかった。
お兄ちゃんと、心も体もひとつになりたい。
冬樹お兄ちゃんは戸惑っているのか、少しの間、何も言わなかった。
わたしは上を向かせられる。
わたしは……そっと目を閉じた。
わたしはお兄ちゃんの目をすがるように見上げた。
ずっと、そばにいてくれる……？
冬樹「絶対に、守るよ」
その言葉を、ずっと欲しかったの……。
舌を絡めてくる。
ずっと、一緒だよ。
一度は止まったはずの涙が、また溢れてきた。
もう、何も恐れることはない。
わたしはお兄ちゃんに身も心も委ねた。
わたしたち、初めて心もひとつになれたんだと、実感した。
お兄ちゃんもまた、わたしを受け入れてくれた。
いつまでも繋がっていたい。心からそう思えた。
やがて、お兄ちゃんがシャワーを勧めてくれた。
わたしは素直にお兄ちゃんの勧めに従った。
お兄ちゃんは驚いていたものの、すぐにいつもの照れたような苦笑を浮かべて、うなずいてくれた。
のんびりと歩いていると、普段は見逃している些細な風景が見えてくる。
何だか、新鮮だった。
アニキの気持ちが、少し分かったような気がした。
秋人「…うん、この時間なら、見たいテレビ番組が始まるな」
どうやら両親はまだ、帰ってきていないみたいだ。
靴を脱ごうとして、玄関に葵の靴があるのに気づいた。
葵が来てるなら、もっと早く帰ってこればよかったな。
秋人「……こういうときは、やっぱアニキの部屋かな？」
と…。
かすかにだけど、葵の声がする。
どこからだろう？
俺は足を止め、耳を澄ましてみた。
なんで、葵の声が風呂場から聞こえるんだ？
風呂に入ってるのか？
状況がよく呑み込めなくて、俺はなんの考えもなしにとりあえず風呂場に向かった。
もし葵が入っていたら、多分俺は半殺しにされるから。
本当に葵が風呂に入っているのか、なぜ入っているのか、確かめたい気持ちもあった。
すると…。
俺は頭の中が真っ白になった。
葵の服の横に、なんでアニキの服が…？
まさか……。
まさか……！
浴室に二人で一緒に入るのは、少し窮屈だった。
わたしはウキウキしながら、お兄ちゃんの背中を洗ってあげた。
この背中に、わたしは守られているんだ。
お兄ちゃんは黙ってわたしのされるがままになっていた。
冬樹お兄ちゃんが身をよじって笑い転げている。
わたしはさらにいいことを思いついた。
葵「いいから」
ふとした思いつきだった。
ただ、こんなことしたらお兄ちゃん喜んでくれるかなって、思っただけ。
驚いて身をすくめているお兄ちゃんにかまわず、わたしはゆっくりと体を上下に揺すり始めた。
泡が擦れあって、少し恥ずかしい音を立ててるけど……。
お兄ちゃんの呆れたような声に、わたしはハッとした。
もしかして、失敗だったかな……。
軽蔑されたかな……。
捨てないで……。
お兄ちゃんは困ったように言った。
やっぱり、お兄ちゃんは優しい……。
照れ臭そうに、お兄ちゃんは頭を掻いている。
わたしは羞恥心に負けてしまわないうちに、続きを始めた。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
でも……何だか、だんだんわたしの方が妙な気分になってきた……。
泡のヌルヌルが、やけに心地いい。
乳首が、痛いほど尖っているのが、自分で分かった。
葵「はあっはあっ……」
わたしは目を閉じて、胸の先端に感じる刺激に意識を集中してみた。
硬く尖った乳首の先端が、お兄ちゃんの背中と密着して擦りつけられる。
わたしは羞恥心も忘れて、お兄ちゃんの背中にますます強く体を密着させた。
と、いきなりわたしのアソコにお兄ちゃんの手が伸びてきた。
すっかり敏感になっていたアソコを触られて、わたしは飛び上がりそうなほどに身をすくませた。
あくまで優しくそうつぶやいて、お兄ちゃんはわたしの股間をまさぐってくる。
体を激しく上下に揺すりながらも、わたしはお兄ちゃんの指の動きをはっきりと感じた。
腰が砕けそう……。
そして、シャワーでわたしの全身の泡を洗い流し始める。
しゃがみ込んだまま、お兄ちゃんの為すがままにされている。
言いながら、お兄ちゃんがシャワーの横にある鏡を指さした。
鏡の向こうのわたしは、トロンとした目で自分自身を見つめていた。
鏡の奥、わたしの背後にお兄ちゃんが立っているのが見える。
背後のお兄ちゃんに向かって、お尻を突き出すような格好だ。
するとお兄ちゃんが、やんわりと注意した。
わたしは仕方なく、鏡に目を戻した。
わたし、お兄ちゃんに見られてる。
すごく、エッチ……。
どうしたらいいのか分からなくなって、わたしはお兄ちゃんに鏡越しに救いを求めた。
お兄ちゃんはニコリと笑うと、後ろからわたしに覆い被さってきた。
胸を揉みしだかれる。
興奮しているせいか、すごく感じやすくなってる……。
なのにお兄ちゃんは、さらに空いた方の手でわたしのアソコに指を入れてきた。
たまらず、高い声を上げてしまう。
しかも正面の鏡に、わたし自身が身悶える姿が映っている。どうしても、目が行ってしまう。
我慢できない……。
股間がムズムズして、わたしは焦れたように腰を振った。
鏡越しに、お兄ちゃんに上目遣いで訴えると、お兄ちゃんは照れ臭そうに笑いながらもわたしのおねだりに応えてくれた。
お兄ちゃんの太くて硬いものが、わたしの柔肉をかき分けて、中に入ってくる……。
頭の中が真っ白になって、何も考えられなくなった。
やがてペニスの先がわたしの奥までたどり着くと、お兄ちゃんがゆっくりと腰を振り始めた。
下腹部に感じる圧迫感が、すぐに快感へと変わる。
足に力が入らない。
羞恥心も戸惑いも、完全に吹き飛んでいた。
お兄ちゃんに腰を揺すり上げられるたびに、声を上げずにはいられない。
狭い浴室の中に、わたしの喘ぎ声と、卑猥な水音と、肌と肌がぶつかり合う音が響き渡る。
互いの愛情を確認するかのように、わたしたちは名前を呼び合い続けた。
体をよじらせ、片手で自分の胸を揉みながら、わたしは絶叫した。
次の瞬間、わたしの子宮の中に、お兄ちゃんの熱いほとばしりが飛び散るのを感じた。
その時、確かにわたしとお兄ちゃんは、身も心も、ひとつに溶け合った……。
もう、体に力が入らなかった。
しかも、少しのぼせちゃったみたい……。
お兄ちゃんがわたしを後ろから抱いてくれた。
わたしたちは微笑み合い、もう一度舌をからませながらキスをした。
そしてバスタオルで丁寧に全身を拭いてくれる。
そのあと、身体にバスタオルを巻いたわたしを抱き上げてくれた。
わたしは本当にお姫様になったような気分で、お兄ちゃんの首にしがみついた。
まずい……！
どこに隠れよう、と周囲を見回す。
そうこうするうちに、浴室のドアが開く音がした。
俺は焦りながら、当てもなく居間へと駆け込んだ。
窓を閉めようとすると、なんと二人はアニキの部屋に行かず、よりにもよって居間へと入ってきた。
アニキが、葵を「お姫様だっこ」している。葵はアニキの首にしがみついていた。
勘弁してくれ……。
俺は、こんなところで何してるんだ……。
俺は涙をこらえるために、夜空を見上げた。
でもわたしはお兄ちゃんの首を離さなかった。
お兄ちゃんは優しい笑顔のまま、わたしのおでこにキスしてくれる。
わたしはお兄ちゃんの耳許で囁いた。
お兄ちゃんが、そんなわたしの濡れた髪を指で梳いてくれる。
わたしのわがままに、お兄ちゃんは苦笑するばっかり。
お兄ちゃんは本当に困っている。
口を尖らせると、お兄ちゃんははにかんだ。
かわいいー。
わたしはたまらず笑みがこみ上げてきて、お兄ちゃんに抱きついた。
まだ少しフラフラするけど、おじさんとおばさんが帰ってくる可能性も無いわけじゃないから、もう帰らなくちゃ。
お兄ちゃんも少し照れ臭そうに言って、立ち上がった。
恐る恐る尋ねると、お兄ちゃんは首を傾げた。
お兄ちゃんって呼んでいたら、いつまでも妹として見られる。
冬樹「うん。分かった」
わたしはさっそく、呼んでみることにする。
妙に照れ臭くて、なかなか口にできない。
お兄ちゃんは、満面の笑みを返してくれた。
冬樹「うん。おやすみ」
お兄ちゃんはそっと唇を合わせてくれた。
冬樹「うん。また明日」
火照った体に、夜の空気が心地よかった。
俺の目の前で繰り広げられた光景が、目について離れない…。
しかも、中で……狭い浴室の中で、確かに葵とアニキは絡み合っていた。
それでも目が離せない。
そのアニキが、後ろを向いたまま器用に葵の股間を指でまさぐっている。
あまりに淫靡な光景。
でも、それは確かに現実の光景だった……。
なんでだよ……。
壁に貼り付けられた鏡に、葵は言われたままに手をついた。
そのあまりのいやらしい姿に、俺は勃起していた。
鏡の中に見える葵の表情は、トロンとしていた。頬が紅潮し、瞳が潤んでいる。
俺はもはや、何も信じられなかった。
分からない……。
葵はそんな俺の絶望など知るよしもなく、なおもアニキにおねだりしている。
アニキの腰に葵があられもない声をあげていく…。
しかも葵は、アニキに中出しするよう懇願し、アニキはそれにこたえた…。
もう、こらえきれなかった。
どうして今まで、気づかなかったのだろう…？
それが……自惚れ以外のなにものでもなかっただなんて。
結局…俺は葵のことではなく、自分を第一に考えていたんだ。
根拠なんてどこにもないのに。
俺は、バカだ……。
俺はただ、過信してただけだ。
ずっと、幼い頃からずっと、三人一緒だった。
俺はいつも、葵を守っていると思い込んでいた。
俺たちの後を頼りなくついてくる葵を振り返っていたのは、俺じゃなくてアニキだった。
後ろを、後ろからついてくる女の子を、振り返ろうともしなかった。
葵がアニキに惹かれるのは、当然の結果だ。
俺はその場に崩れ落ち、頭を抱えた。
いつも三人一緒だった、あの頃。
いつまでも変わることなく、無邪気なままで一緒にいられたらと、思っていた。
でも……追い越していく二人の背中が、見えていなかった。
戻りたい、と思う。
ひとり取り残されて、それでも俺は、現実を見ようとせずに、過去にしがみついている。
もう、戻れない。
もう、俺の傍らには、葵もアニキもいないんだ……。
のろのろと立ち上がり、居間の方を見ると、やはり葵とアニキの姿はない。
足音はひとつだけだから、きっと葵は帰ったんだろう。
そして玄関の前に立つと、そっとドアを開ける。
…ほとんど、声は出なかった。
階段を昇りきったところで、アニキが顔を出した。俺の足音を聞きつけたんだろう。
俺はビクリと肩を震わせた。
でないと、嫉妬してしまう。
秋人「あ、ああ。ただいま……」
俺は黙って首を振った。
俺はうめいた。
今の俺に優しい言葉をかけないでくれ……！
秋人「なんでもない……調子悪いみたいだ。もう、寝るよ……」
そのまま、電気もつけずにドアに背をもたせかけ、ずるずるとへたり込んだ。
また涙が溢れた。
取り残された俺は、どうしたらいいんだ……？
自分の心の中に渦巻く負の感情を、必死に押し殺した。
気がつけば、俺はそうつぶやいていた。
