=== 02c08.doj ===

■秋人第０８話だよ～ん
秋人「……おおっ、そうくるか！」
　俺は夕食の後、自室でマンガを読んでいた。
　魔球と秘打が炸裂し合う野球マンガだ。何度読み返しても面白い。
葵「ねえ、秋人……」
秋人「……ん？　どこからか声が聞こえたような……？　空耳だ。うん、きっと空耳に違いない。だって俺は今違う世界にいるのだから……」
葵「秋人！」
　耳障りな大声に俺は顔をしかめた。
秋人「何だようるさいなぁ。今いいところなんだよ」
　俺を呼んでいたのは葵だった。
　窓を挟んですぐ隣が葵の部屋なので、窓越しに呼びかければすぐに聞こえる。
　これじゃあプライバシーもへったくれもありゃしねぇ。
　葵は窓から身を乗り出して、俺の部屋をのぞき込んできた。
葵「たかがマンガじゃない」
秋人「『たかが』とか言うな！　『たかが』とか！　これは俺の野球のバイブルだ！」
葵「ふん……」
　葵は冷めた目で俺を見た。
秋人「ケンカ売る気なら買ってやるぞ」
　とっさにファイティングポーズを取る。
　いつ襲い掛かってくるかわかったモンじゃないからな。この暴力女は……。
葵「違うもん」
秋人「じゃあ何だ。俺は忙しいんだ」
葵「………………」
　葵は、窓枠にしなだれかかるように頭を寝かせた。
葵「あのね……明日、わたしに付き合ってよ」
秋人「ゴメンだ」
　葵は身体を起こし、ぶすっと頬をふくらませた。
葵「何でよー」
秋人「どうせまた、テニスに付き合わされるんだろ。せっかくの休みにテニスなんか――」
葵「違う。そうじゃないよ」
秋人「じゃあ何だよ？」
葵「………………」
　葵は困ったように俺を見つめた。
　そして、小さくため息をつくと急にまじめな顔になった。
葵「どうしても、明日は秋人に付き合ってほしいの。お願い……」
　なんか、いつもと雰囲気が違うな。
　こんなまじめに俺にものを頼む葵は、見たことがない。
　その雰囲気に気圧されて、理由を聞くに聞けなくなってしまった。
　葵は答えを待つように、固唾を呑んで俺の目を見つめてくる。
秋人「ああ、分かった」
葵「ホント！？」
　葵がパッと顔を輝かせた。
秋人「ん？　ああ。まあ、しょうがないな」
葵「ありがとう！　秋人！」
　それまで以上に身を乗り出して、葵は喜んでいる。
　そんなにはしゃぐことか？
秋人「おい、あんまりはしゃぐと――」
　落ちるぞ、と言おうとしたその時。
葵「きゃっ！」
　葵が手を滑らせた。ずるっと、窓枠から落ちそうになる。
秋人「あ、葵！」
　慌てて、葵を助けようと手を差し出した。
　しかし葵はかろうじて窓枠をつかみ直した。落ちる寸前で、姿勢を立て直す。
　俺はホッとため息をついた。
秋人「だから言わんこっちゃない」
葵「てへへ」
秋人「ったく！」
　悪態をつきながらもお互いの顔には笑みが浮かぶ。
　もういつもの葵に戻ったらしい。
葵「じゃあ、約束だからね！　絶対だよ！」
秋人「分かったって」
葵「ホントだよ！　忘れないでよ！」
秋人「分かったって言ってるだろーが」
　葵はようやく納得したのか、自分の部屋に引っ込み、カーテンを閉めた。
　まったく、何なんだ。
　と、閉じかけたカーテンがサッと開いた。
葵「秋人……」
秋人「だからしつこい――」
　葵は、ためらいがちに微笑んだ。
葵「……おやすみ」
秋人「あ、うん……」
　なんか、調子狂うな。
　葵は今度こそカーテンを閉めた。
　ま、適当に付き合ってやるか。
　プロジェクトのこともある。一緒にいれば、結果的に葵を守ってやることにもなるし。
　大きなあくびが出た。
　眠くなってきたな。そろそろ寝るか。
　俺は読んでいたマンガをぱたんと閉じると、ベッドに横になった。
　じゃ、おやすみー……。
