=== 02c08.doj ===

■秋人第０８話だよ〜ん
俺は夕食の後、自室でマンガを読んでいた。
秋人「……ん？　どこからか声が聞こえたような……？　空耳だ。うん、きっと空耳に違いない。だって俺は今違う世界にいるのだから……」
耳障りな大声に俺は顔をしかめた。
俺を呼んでいたのは葵だった。
これじゃあプライバシーもへったくれもありゃしねぇ。
秋人「『たかが』とか言うな！　『たかが』とか！　これは俺の野球のバイブルだ！」
葵「ふん……」
秋人「ケンカ売る気なら買ってやるぞ」
いつ襲い掛かってくるかわかったモンじゃないからな。この暴力女は……。
葵「違うもん」
葵は、窓枠にしなだれかかるように頭を寝かせた。
秋人「ゴメンだ」
葵「何でよー」
秋人「じゃあ何だよ？」
葵は困ったように俺を見つめた。
なんか、いつもと雰囲気が違うな。
その雰囲気に気圧されて、理由を聞くに聞けなくなってしまった。
秋人「ああ、分かった」
葵がパッと顔を輝かせた。
それまで以上に身を乗り出して、葵は喜んでいる。
秋人「おい、あんまりはしゃぐと――」
葵「きゃっ！」
秋人「あ、葵！」
しかし葵はかろうじて窓枠をつかみ直した。落ちる寸前で、姿勢を立て直す。
秋人「だから言わんこっちゃない」
秋人「ったく！」
もういつもの葵に戻ったらしい。
秋人「分かったって」
秋人「分かったって言ってるだろーが」
まったく、何なんだ。
葵「秋人……」
葵は、ためらいがちに微笑んだ。
秋人「あ、うん……」
なんか、調子狂うな。
ま、適当に付き合ってやるか。
大きなあくびが出た。
俺は読んでいたマンガをぱたんと閉じると、ベッドに横になった。
