=== 02c13.doj ===

■秋人第１３話だよ～ん
　俺は――

[選択肢 / Choices:]
  1. 　葵と一緒に逃げる
  2. 　迎え撃つ

　俺は、どうすれば良い……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　葵の傷を背負って生きていく
  2. 　葵の傷を背負いきれない

　俺たちは野球部の部室を抜け出し、人目を避けて学校を出た。
　緊張して周囲をうかがいつつ、急ぎ足で家への道を急ぐ。
　俺に手を引かれる葵は、不安そうな表情だ。
　ふと、背後から視線を感じる。
　振り返ると、人影がさっと物陰に隠れた。
　尾けられている……。
秋人「くそっ」
　俺の中に、怒りがわき上がってきた。
　一度わき上がった感情は、もう抑えることができなかった。
　これまでのことを思い出し、俺は葵の手を握る手に力を込めた。
　俺の葵を毒牙にかけようとする奴らを許せない。
　俺は立ち止まった。
葵「あ、秋人……」
　葵が戸惑うように顔をしかめている。
　しかし俺は怒りに震え、そんな葵の顔が目に入らなかった。
　あるのはただ、怒りのみ。
　奴らがその気なら、こっちにだって考えがある……！
　葵をつけ狙ったことを、後悔させてやる……！
　俺は、人影が隠れた方へと一歩、踏み出した。
　それを葵が止める。俺の手を引っ張ってくる。
葵「や、やめて秋人……」
秋人「何でだよ！　奴ら、お前を……！」
　葵は必死にかぶりを振った。
葵「ダメ！　秋人にもしものことがあったら、わたし……」
秋人「心配するな。俺はそう簡単には負けない」
葵「でも……でも……！」
　葵の目に、光るものが浮かぶ。
　葵は俺の手を離そうとしなかった。
　と、そんな俺の隙をついて、人影が動いた。
　視界の隅で、間合いを詰めてくるのが見えた。
　まずい……！
秋人「くっ……！」
　俺はこみ上げる怒りを無理矢理押さえつけた。
　今ここで迎え撃つのは得策じゃない。葵の安全を第一に考えるんだ。
　俺は葵の手を引くと、再び走り出した。
　だが、どこへ行けばいい？
　家に行けば、家族に迷惑がかかるかも知れない。
　もう他に、誰も巻き込みたくない。
　どうすれば……。
葵「わ、わたしの家に……！　今日は……誰もいないから……！」
　走りながら、葵が叫んだ。
　俺はその言葉にうなずいた。
　そうだ。
　もう誰も、巻き込むわけにはいかないんだ。
　俺がひとりで、葵を守るんだ。
　必死に葵の家までたどり着き、俺たちは家の中に駆け込んだ。
　すべての戸締まりをしっかりと確認し、葵の部屋に入る。
　まだ油断はできない。
　俺は窓から外の様子をうかがった。
　葵の家の前に、いくつかの人影が見えた。
　はっきりと顔は確認できない。
　だが間違いなく、俺たちがいるこの部屋を監視している。
　俺はカーテンを閉め、その隙間からじっと外を見つめた。
　──どれくらいの時間が経っただろう。
　葵の家の前をうろちょろしていた不審者の影が、ようやくなくなった。
　どうやらもう諦めてくれたらしい。
　俺はホッとため息をついた。安心したら、急に力が抜けた。
　ずっと緊張していたから、体がひどく疲れている。
　俺は葵のベッドに身を投げ出した。
秋人「ああ……終わった……」
　もう大丈夫だ。
　俺は、葵を守りきったんだ。
葵「秋人……！」
　それまでずっと部屋の隅でうずくまっていた葵が、俺の上に覆い被さってきた。
秋人「あ、葵……？」
　喋ろうとした俺を、葵が唇で塞いできた。
葵「ん……」
　舌を絡ませ、葵はむさぼるように俺の唇を吸った。
　ようやく唇を離すと、葵の濡れた目が、上から俺をじっと見下ろしてくる。
葵「怖かった…本当に怖かったの……」
秋人「ああ…」
　当然だ。
　俺でさえプレッシャーを感じていたのだから、ターゲットにされている葵の疲労は相当なものだっただろう。
　だが、それももう終わる。
　俺たちは奴等から逃げ切ったんだ……。
葵「ねぇ、秋人……」
秋人「ん…？」
葵「今すぐわたしを秋人のものにして……。じゃないと不安なの。不安で潰れそうなの……お願い……」
秋人「………………」
葵「この身体の震えを…止めて……」
　突然の言葉に俺は驚いた。
　しかしすぐに、しっかりと意思を込めて葵を見つめ返した。
　葵も潤んだ瞳で俺を見つめてくる…。
秋人「いいのか……？」
　葵は静かに…うなずいた。
葵「秋人に、あげる。わたしの初めてを、あげる……」
　そう言って、かすかにはにかむ葵。
　俺は嬉しくて、微笑みを返した。
秋人「分かった」
　俺は体を入れ替えて葵の上になると、今度は自分から葵にキスをした。
　葵の口の奥へと舌を挿入する。葵の舌は嬉しそうに蠢き、それに応えてくる。
　葵の唇を優しく噛んでやる。
葵「ふあ……！」
　葵の声が震えた。
　そうやってキスしながら、葵のブレザーをまず脱がす。
　葵が不安そうに眉をひそめた。
　しかし体は脱がしやすいように動いてくれた。
　ためらいながらも、俺は胸元のリボンをほどき、ブラウスのボタンをひとつひとつ外していく。
　それを、葵がじっと見つめている。
　不安になって葵を見ると、葵は優しく微笑んだ。
　「葵は俺の行為を受け入れてくれている……」
　葵の気持ちを感じ取り、俺もまた自分のガクランを脱いだ。
　葵の柔らかい胸に、ブラジャーの上から優しく触れた。
　手の平からこぼれそうな大きな乳房を揉みながら、葵のスカートのチャックをずり降ろす。
葵「あ……」
　葵が、ゴクリと唾を飲み込んだ。
　緊張しているんだろうか。
　もう一度葵の目を見る。
　でもやっぱり、葵は笑ってくれた。
　葵の首筋にキスしながら、俺は安心してスカートを脱がせた。
　葵の首筋は、汗の少ししょっぱい味がした。
　同時に、スカートを脱がせた手で葵の秘処に触れる。
　パンティがうっすらと湿っていた。
秋人「すてきだよ、葵……」
　俺はそう呟きながら、葵の耳を舐める。
　耳の奥へ舌を差し入れると、葵がゾクリと身を震わせた。
葵「や……」
　たまらず、といった様子で、葵がきゅっと目を閉じた。
　両手を胸の前でぐっと握りしめている。
　そんな、無理をしている葵の姿を見て、俺はためらった。
　思わず、愛撫していた手が止まってしまう。
　本当にいいのか、葵……？
　俺は答えを求め、葵を見る。
　と、葵が目を開いた。
葵「………うん」
　俺の心が通じたように、小さくうなずく。
　俺はそっと、穏やかに微笑んだ。
　俺だって、どうしていいのか分からない。
　すると葵が、俺に顔を寄せてきた。
　葵の舌が、俺の顔のあちこちを舐めていく。
　唇、鼻、瞼、耳、首筋……。
　そのゾクゾクした快感に、俺は声が出そうになる。
　葵の舌は、徐々に俺の体を舌へと這っていく。
　俺のシャツのボタンを外すと、胸を舐めあげてくる。
　たまらず鳥肌が立った。
　さらに葵は、俺の乳首へと舌を這わせる。
　舌先で俺の勃起した乳首を転がした。
秋人「う……」
　うめき声を上げてしまうほどの快感に、俺はただ身を委ねる。
葵「はぁ……んっ……んふっ……んんっ………」
　葵は乳首を舐めながら、俺の股間へと手をやった。
　その細い指で触れられると、いきり立った俺のペニスがますます怒張する。
　葵は俺のズボンのジッパーを降ろすと、中へ手を差し入れてきた。
　俺はビクンとした。
　葵の手は少し冷たくて、ひんやりとしている。
　その指が、俺のモノをそっと包み込む。
　そのまま、トランクスの中から取り出して俺のモノをむき出しにした。
　シュッ……シュッ……シュッ……シュッ……。
　葵はぎこちない手つきで、俺の膨張したペニスをしごき始める。
　途端に、俺の亀頭の先端から透明なものが溢れた。
　葵はそれを自らの指に絡める。
　俺のペニスが、ヌルヌルと滑らかになった。
　葵はそれを利用して、さらに手を上下に動かした。
　最初は小刻みにゆっくりと。徐々にストライドが大きくなっていく。
　そして早くなっていく。
　シュッシュッシュッシュッシュッシュッ……。
秋人「あ……葵……！」
　俺は歯を食いしばった。
　そうでもしないと、爆発してしまいそうだ。
　葵はトロンとした表情で俺を見た。
　空いた方の手で俺の手を取る。
　そして自らの秘処へと俺の手を導く。
　俺の手をパンティの中へと差し込む。
　指で探ると、葵の陰毛が絡みついてきた。
　ねっとりとした湿り気が感じられる。
葵「わたしのココも……秋人のココも、もうこんなになってる……」
　葵が俺の耳許で囁く。
葵「大丈夫だから……ね？」
　そして、俺の耳たぶを甘噛みした。
　女の子にここまで言わせて、もはや黙っていられない。
　ここで何もしなかったら男がすたる。
　俺は発奮しようとした。
　だが、体はすっかり緊張してしまっていた。
　初めてのことに動揺しっぱなしだ。
　こんな時、男って情けないよなぁ。
　葵の堂々っぷりが羨ましい。
　俺はガチガチの体を起き上がらせようとした。
　しかし、そんな緊張を見て取ったのだろう、葵が俺の肩を押しとどめた。
　俺の上で自ら下着を脱ぎ始める。
　葵の形のよい乳房が、ぷるんと揺れて露わになった。
　鮮やかなピンク色の乳首が、硬く勃起しているのが分かる。
　さらに葵はパンティも脱ぎ捨て、生まれたままの姿になった。
葵「あ……あんまり見ないで……」
　葵にそう言われ、俺は慌てて目をそらした。
　ついつい見惚れてしまった。
　葵は俺のズボンを降ろしてペニスをつかみ直すと、馬乗りになった。
　そのまま、自らの秘処へとペニスを導く。
　そして葵は、ゆっくりと腰を沈めてきた。
秋人「おおお……」
　思わず声を漏らしてしまった。
　ぶちぶちぶち、と粘膜が破れる感触がする。
　葵は苦痛に顔を歪めつつも、奥まで俺を収めきった。
　葵の中はきつく、でも温かかった。
　肉襞の突起が、俺のペニスを挟み込んでくる。
　見ると、結合部に赤いものが流れた。
　破瓜の血だ……。葵の、はじめての証。
秋人「ご、ゴメンな……」
　ついつい謝ってしまった。
　謝ってから、自分の間抜けさに歯噛みする。
　葵は小さく首を振った。
葵「あ、秋人だから、許して…あげる……」
　瞳に大粒の涙を浮かべながらも、葵は微笑んだ。
　俺は嬉しくて、繋がったまま葵をきつく抱きしめた。
秋人「俺が上になるよ」
　ためらいがちにそう提案した。
　これ以上、葵に任せたままじゃ、あまりに男として情けない。
　でも葵はまた首を振った。
葵「ううん、このまま……このまま秋人を感じさせて……」
　切なげにつぶやく。
　そう言われて、俺は何もできなくなる。
　俺は、葵の好きなようにさせることにした。
　葵はゆっくりと、腰を動かしはじめた。
葵「あっ……あうっ……い…たっ……あっ…くぅっ……んんんっ……」
　唇を噛み、必死に痛みに耐えている。
　それでも腰の動きは止めなかった。
　最初はほんの少しだけ、腰を上下させる。
　やがて少しずつ、その動きが大きくなり始めた。
　前後左右にも回しながら、葵の表情は徐々に穏やかなものになっていった。
葵「んん……うくっ……ああ……ああっ……」
　葵が動くたび、熱い粘膜が俺のモノに絡みつく。
　最初はきつかったが、段々滑らかになってきた。
　葵の愛液が溢れ出してきているんだ。
　動きやすくなってくると、葵はそれまで以上に大きな動きで腰を上下させた。
葵「あん……あん……ああん……」
　その口から、切なげな吐息が漏れている。
　表情からは、苦しげなものはすっかり消えていた。
　俺はそれを認めると、自分から動き出した。
　葵の腰の動きに合わせて、下から突き上げる。
葵「あ……あ……ああっ…ああん！　ふああっ！」
　葵のうめく声が大きくなってくる。
　目を閉じ、恍惚の表情で葵は天井を仰いだ。
　俺はますます強く葵を貫く。
葵「ああん！　あんあんあああっ！　秋人……！　秋人ぉ……！」
　二人の動きが同調する。
葵「ああっ…はぁ…っ！　あんっ…！　ああっ…！　んあっ…んんんあっ！」
　ぬぷぬぷぬぷ、と結合部から卑猥な音が聞こえはじめる。
　葵の中はもはや、すっかり濡れていた。
葵「ああっ！　秋人！　すごいっ！　ああん！　気持ちイイよぉっ！　もっとぉ…もっとしてぇ！」
　葵は喘ぎ声を抑えなくなった。
　恥じらいもなく、声を上げる。
　その声に興奮し、俺はますます強く突き上げる。
葵「それっ！　それいいよっ…！　あ、秋人のを感じる……深く…感じて……あああっ！　あっ！　ああっ！　はぁっ！　ふあああっ！」
　下から葵の胸を揉みしだく。
　葵はその手に自らの手を重ね、ぎゅっと握りしめてきた。
葵「ああんっ！　秋人！　秋人ぉ！！　秋人ぉぉぉ！！」
秋人「葵っ！　葵っ！　葵ぃっ！！」
　俺は腰の動きを早めた。
　強く、激しくピストン運動を繰り返す。
　腰の動きに合わせ、葵のあえぎも高まっていく。
葵「あっ！　ああっ！　あっ！　あはっ！　はっ！　はっ！　はあっ！　はあっ！　はあぁうううぅっっっ！！」
　もう、我慢できない……！
秋人「葵！　あおいぃぃ！！」
葵「あっあっあっ！　秋人……一緒にぃっ……一緒にぃぃぃ……！」
　葵の中が、きゅっと締まった。
　俺のペニスを強く圧迫する。
秋人「で、出るぅぅぅっ！！」
葵「んぅあっ！　ううぅんああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
　葵の絶頂と共に、俺は慌ててペニスを抜いた。
　抜いた瞬間、白濁した液体が飛び出した。
　葵のお腹や胸に飛び散る。
秋人「ううっ……」
　同時に、葵の全身がびくんびくんと痙攣した。
　俺と葵は、同時に果てたんだ…。
　そのことが、なによりも嬉しかった。
葵「はぁはぁ……はぁはぁ……はぁはぁ……」
　葵は荒い息づかいで、俺の胸の上に倒れ込んできた。
　その体を、俺は優しく抱きしめる。
秋人「葵……すてきだった……」
葵「うん。秋人も……」
　葵は俺の胸に頬ずりしてきた。
葵「秋人……好き……大好きだよ……」
秋人「俺もだよ、葵……。俺も葵が大好きだ……」
　そうやって抱き合ったまま、俺たちは眠りについた。
　もう、絶対に離さない。
葵「秋人のものになりたい……。ひとつになって秋人を感じたい……」
　そう言って、かすかにはにかむ葵。
　俺は嬉しくて、微笑みを返した。
秋人「分かった」
　俺は体を入れ替えて葵の上になると、今度は自分から葵にキスをした。
　葵の口の奥へと舌を挿入する。
　葵の舌は喜ぶように蠢き、それに応えてくる。
　葵の唇を優しく噛んでやる。
葵「ふあ……！」
　葵の声が震えた。
　そうやってキスしながら、葵のブレザーをまず脱がす。
　すると葵は、服を脱がしやすいように身体をくねらせてくれた。
　ためらいながらも、俺は胸元のリボンをほどき、ブラウスのボタンをひとつひとつ外していく。
　それを、葵がじっと見つめている。
　不安になって葵を見ると、葵は優しく微笑んだ。
　「葵は俺の行為を受け入れてくれている……」
　葵の気持ちを感じ取り、俺もまた自分のガクランを脱いだ。
　葵の柔らかい胸に、ブラジャーの上から優しく触れた。
　手の平からこぼれそうな大きな乳房を揉みながら、葵のスカートのチャックをずり降ろす。
葵「あ……」
　葵が、ゴクリと唾を飲み込んだ。
　緊張しているんだろうか。もう一度葵の目を見る。
　でもやっぱり、葵は笑ってくれた。
　葵の首筋にキスしながら、俺は安心してスカートを脱がせた。
　葵の首筋は、汗の少ししょっぱい味がした。
　同時に、スカートを脱がせた手で葵の秘処に触れる。
　パンティがうっすらと湿っていた。
秋人「すてきだよ、葵……」
　俺はそう呟きながら、葵の耳を舐める。
　耳の奥へ舌を差し入れると、葵がゾクリと身を震わせた。
葵「や……」
　たまらず、といった様子で、葵がきゅっと目を閉じた。
　両手を胸の前でぐっと握りしめている。
　そんな、無理をしている葵の姿を見て、俺はためらった。
　思わず、愛撫していた手が止まってしまう。
　本当にいいのか、葵……？
　俺は答えを求め、葵を見る。
　と、葵が目を開いた。
葵「………うん」
　俺の心が通じたように、小さくうなずく。
　そして一度、穏やかに微笑んでくれた。
　俺はどうしていいのか分からない。
　すると葵は俺に顔を寄せてきた。
　葵の舌が、俺の顔のあちこちを舐めていく。
　唇、鼻、瞼、耳、首筋……。
　そのゾクゾクした快感に、俺は声が出そうになる。
　葵の舌は、徐々に俺の体を舌へと這っていく。
　俺のシャツのボタンを外すと、胸を舐めあげてくる。たまらず鳥肌が立った。
　さらに葵は、俺の乳首へと舌を這わせる。
　舌先で俺の勃起した乳首を転がした。
秋人「う……」
　うめき声を上げてしまうほどの快感に、俺はただ身を委ねる。
葵「はぁ……んっ……んふっ……んんっ………」
　葵は乳首を舐めながら、俺の股間へと手をやった。
　その細い指で触れられると、いきり立った俺のペニスがますます怒張する。
　葵は俺のズボンのジッパーを降ろすと、中へと手を差し入れてきた。
　俺はビクンとした。
　葵の手は少し冷たくて、ひんやりとしている。
　その指が、俺のモノをそっと包み込む。
　そのまま、トランクスの中から取り出して俺のモノをむき出しにした。
　シュッ……シュッ……シュッ……シュッ……。
葵「はぁ…はぁ…はぁ……」
　葵はぎこちない手つきで、俺の膨張したペニスをしごき始める。
　葵も俺のモノをシゴキながら興奮しているのか、吐く息が荒くなっている…。
　途端に、俺の亀頭の先端から透明なものが溢れた。
葵「秋人……感じてくれてるんだ……ふふっ、嬉しい……」
　葵の言葉に背筋がゾクリとなり、俺のモノはさらに硬度を増す。
　亀頭の先からはとめどなく透明な液が溢れてきた。
葵「こんなにヌルヌルさせて……気持ちイイのね……。秋人のおチ○チンわたしの手で気持ちよくなってるのね……」
　葵はそれを自らの指に絡める。
　俺のペニスが、ヌルヌルと滑らかになった。
　葵はそれを利用して、さらに手を上下に動かした。
　最初は小刻みにゆっくりと。
　徐々にストライドが大きくなっていく。そして早くなっていく。
秋人「あ……葵……！」
　俺は歯を食いしばった。
　そうでもしないと、爆発してしまいそうだ。
葵「あき…と……？」
　葵はトロンとした表情で俺を見た。
　空いた方の手で俺の手を取る。
　そして自らの秘処へと俺の手を導く。
　俺の手をパンティの中へと差し込む。
　指で探ると、葵の陰毛が絡みついてきた。
　ねっとりとした湿り気が感じられる。
葵「わたしのココも……秋人のココも、もうこんなになってる……」
葵「ほら、触ってみて……わたしのアソコ、秋人のおチ○チンをしごいててこんなに溢れちゃってるの……」
秋人「ああ…スゴイな……。俺の指が葵の液でとろけそうだ……」
　葵の秘処は音がしそうなぐらいの愛液が溢れ、俺の手の平に小さな水溜りを作っていた。
葵「でしょう？　だから…もう大丈夫だから……わたしのアソコ、秋人のおチ○チン欲しくて……ウズウズしてるの……だから……」
　葵が俺の耳許で囁く。
葵「大丈夫だから……ね？」
　そして、俺の耳たぶを甘噛みした。
　女の子にここまで言わせて、もはや黙っていられない。
　ここで何もしなかったら男がすたる。
　俺は発奮しようとした。
　だが、体はすっかり緊張してしまっていた。
　初めてのことに動揺しっぱなしだ。
　こんな時、男って情けないよなぁ。
　葵の堂々としている態度が羨ましい。
　俺は逆にガチガチになってしまった。
　そのせいで、せっかくいきり立っていたペニスが萎えていってしまう。
　俺は激しい自己嫌悪に泣きそうになった。
　しかし、そんな緊張を見て取ったのだろう、葵が俺の肩を押しとどめた。
　葵はペニスをつかみ直すと、そこへ顔を沈めた。
葵「はぁぁ……あむっ」
秋人「――！！」
　俺は驚きのあまり目を見張った。
　葵が、俺のモノを口に含んだではないか。
　そのまま、口を上下に動かす。
　ジュプッジュプッジュプジュプジュプゥゥゥ…。
葵「ハッ…ハァッ…ジュプ……グチュッ……チュブッ…ブチュッ…んんっ……チュッ…んあっ……ふあっ…」
葵「ふぅ…ふぅ…ふあっ……ノドの…奥まで…ふぐっ……咥えてアゲ…ル……チュッチュッチュッ…ヒュブッヒュブッビュブッ…チュルルルルッ………」
秋人「くぅあああっっ！」
　あの葵が、いつも俺にきつい言葉を吐いていた葵の口が、俺のペニスをくわえている……。
　俺はそれだけで興奮した。
　萎えていたモノが、再びそそり立った。
葵「ンフフっ……また、大きくなったネ……」
　葵はくわえたまま俺を見上げ、わずかに微笑んだ。
　さらに舌を亀頭に絡みつかせてくる。
　葵の舌は生き物のように、俺のペニス全体を包み込んできた。
　ちゅぷちゅぷちゅぷ、と淫靡な音を立てて、葵は俺のペニスにしゃぶりつく。
　その舌は少しザラザラしている。
　たまに硬い歯が当たって、少し痛い。
葵「ハァッハァッハァッ……おいし……秋人のおチ○チンおいしいのぉ！　ココ？　このくびれてる部分が感じるの？　チュッチュウゥゥゥゥ……！」
　亀頭のくびれを、舌先がチロチロと刺激した。
秋人「あ、葵……！」
　俺は葵の頭をつかみ、めくるめく快感に必死に耐える。
葵「ふあっ…タマ……タマタマ…タマタマおいしい……レロッレロレロレロレロォォォォォ……」
　ついには、葵は俺のモノを奥まで呑み込んだ。
　睾丸をそっとつかみ、優しくマッサージまでしてくる。
　葵はようやく口を離した。
　俺の上に馬乗りになり、自らの秘処へとペニスを導く。
葵「はぁはぁはぁはぁはぁ……んんんうっ！」
　葵はゆっくりと腰を沈めてきた。
秋人「おおお……」
　思わず声を漏らしてしまった。
　ぬぷぬぷぬぷ、と粘膜が絡みついてくる。
　葵は切なげに顔をひそめ、奥まで俺を収めきった。
葵「ふぅああああああああああああああんっ！！」
　嬉しそうな喘ぎ声を漏らす。
　葵の中はきつく、でも温かかった。
　肉襞のぬめりが、俺のペニスを温かく挟み込んでくる。
葵「ご、ゴメンね……初めてをあげられなくて……」
　葵が目に涙を溜めながら謝ってくる。
　俺は他の誰かに奪われた葵の初めてに悔しさを覚えながらも、それでも笑って首を振った。
秋人「気にしてないよ」
　瞳に大粒の涙を浮かべて、葵は微笑んだ。
　俺は自分の中の気持ちをごかますように、繋がったまま葵をきつく抱きしめた。
　葵が腰をムズムズとくねらせた。
葵「秋人ぉ……もお我慢できないよぉ……」
　悩ましげな瞳で懇願してきた。
　俺はゴクリとのどを鳴らし、うなずいた。
　葵の好きなようにさせる。
　葵はゆっくりと、腰を動かしはじめた。
　最初はほんの少しだけ、腰を上下させる。
　やがて少しずつ、その動きが大きくなり始めた。
　前後左右にも回しながら、葵の表情は徐々にとろりとしたものになっていった。
葵「んん……うくっ……ああ……ああっ！　はぁん！」
　葵が動くたび、粘膜が俺のモノに絡みつく。
　最初はきつかったが、段々滑らかになってきた。
　葵の愛液が溢れ出してきているんだ。
　動きやすくなってくると、葵はそれまで以上に大きな動きで腰を上下させた。
葵「あん！　あん！　ああん！！　あんあんあん！　んああああああっ！」
　その口から、激しい喘ぎ声が漏れている。
　俺は少し複雑な心境だった。
　葵がこんなに大胆になったのは、俺より先に葵とひとつになったヤツのせいなんだ……。
　しかし葵の腰の動きに、俺のそんな考えは吹き飛んだ。
　もはや我慢できず、俺は自分から動き出した。
　葵の腰の動きに合わせて、下から突き上げる。
葵「ああっ！　イイっ！　イイのぉ！　気持ちイイ！！」
　目を閉じ、恍惚の表情で葵は天井を仰いだ。
　俺はますます強く葵を貫く。
葵「ああん！　あん！　秋人ぉ！　秋人ぉ！　秋人ぉ！！」
　二人の動きが同調する。
　ぬぷぬぷぬぷっ、と結合部から卑猥な音が聞こえはじめる。
　葵の膣内は、もはやびしょびしょだった。
葵「ああっ！　秋人！　すごいっ！　ああん！　すごいよぉ！！　気持ちいいよぉぉ！！　アソコが気持ちいいよぉぉぉ！！」
　葵は喘ぎ声を抑えなくなった。
　恥じらいもなく、声を上げる。
　その声に興奮し、俺はますます強く突き上げる。
　下から葵の胸を揉みしだく。
　葵はその手に自らの手を重ね、ぎゅっと握りしめてきた。
葵「ああんっ！　秋人のおチ○チンすごいのっ！　わたしの膣中で硬くなってるのぉ！　もっと、もっと奥まで来てぇ！！」
　葵の声はもはや悲鳴のようだ。
　全身を激しくもだえさせている。
葵「あん！　イイッ！　イッちゃう！！　イッちゃうよぉ！　秋人ぉ！！」
秋人「葵っ！　葵っ！　葵ぃっ！！」
　俺は腰の動きを早めた。
　強く、激しくピストン運動を繰り返す。
　もう、我慢できない……！
秋人「葵！　あおいぃぃ！！」
葵「秋人……一緒に……一緒にイキたいっ！　一緒にイこう……秋人ぉぉぉっ！！」
　葵の中が、きゅっと締まった。俺のペニスを強く圧迫する。
葵「あん！　あん！　あんあんあん！　……あああ…ああんあんっっっ！！」
秋人「で、出るっ！！」
葵「んっあああっ！　イッちゃう！　おマ○コイックゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！」
　俺は慌てて葵からペニスを抜いた。
　抜いた瞬間、白濁した液体がものすごい勢いで飛び出した。
　葵のお腹や胸だけでなく、顔にまで飛び散る。
葵「はぁはぁ…はぁはぁはぁ……」
　葵は荒い息づかいをしているものの、どこか物足りなさそうだった。
　顔にこびりついた精液を舐めながら、じっと俺のペニスを見つめる。
　俺は葵を満足させてやれなかったと思い、落ち込んだ。
　そんな俺を見て葵は妖艶に笑った。
　そして再び、精液と愛液にまみれたペニスをくわえた。
　ぶちゅぶちゅぶちゅ。
　葵は唇のまわりをヌラヌラに濡らしながら、一心不乱にしゃぶりついてくる。
　その卑猥さに俺は興奮し、一度は萎えたペニスはあっという間に大きくなった。
葵「うふふっ」
　葵は嬉しそうに笑い、再び自分の中へと俺を誘う。
　今度は俺も今まで以上に激しく葵を突いた。
　葵は口の中の精液を垂らしながら、激しく喘いだ。
葵「もっと！　もっとちょうだい！！　硬いおチ○チンちょうだぁいっ！！」
葵「おチ○チン、秋人のおチ○チン！　わたしのおマ○コ！　おチ○チンでおマ○コいっぱいなの！」
秋人「はっ！　はっ！　はぁっ！　はぁっ！」
葵「あああっ！　膣中でグチュグチュッてグチュグチュッていってるのぉ！　イヤらしいわたしイヤらしいことしてる！」
秋人「あおい！　俺！　もうっ！！」
葵「わ、わたしも！　も、もうダメ！　もう死んじゃうっ！！　気持ちよすぎてて死んじゃうっっっ！！　い、イックゥゥゥゥゥゥゥゥッッッ！！！」
　俺は完全に葵に呑み込まれ、あっさりと果てた。
　しかし葵も、それと同時にビクンビクンと全身を痙攣させた。
　二回目の射精で、俺と葵はようやく、一緒にイけた。
葵「はぁはぁ……はぁはぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁぁ………」
　精液まみれになった葵が、ぐったりと俺の胸の中に倒れ込んでくる。
　その体を、俺は優しく抱きしめる。
秋人「葵……すごかった……」
葵「うん。秋人も……硬くて太くて……ホントに……気持ちよかったよ……」
　葵は俺の胸に頬ずりしてきた。
葵「秋人……好き……大好きだよ……」
秋人「俺もだよ、葵……。俺も葵が大好きだ……」
　そうやって抱き合ったまま、俺たちは眠りについた。
葵「ううっ……イヤ……やめて……イヤイヤ……もうイヤぁ……」
　葵の寝言で、俺は深夜に目を覚ました。
　俺の胸の中で、葵はうなされていた。
　汗びっしょりで、苦しそうに顔を歪めている。
　俺は、複雑な心境だった。
　葵は変わってしまった。
　俺の知らない葵。まるで別人みたいだった。
　――ゴメンね、はじめてをあげられなくて。
　葵の言葉を思い出す。
　俺は強く歯を噛みしめた。
　悔しさがこみ上げる。
　脳裏に、自分以外の男の前であられもなくもだえる葵の姿が浮かんでしまう。
秋人「くそっ！」
　それが俺の考えすぎだとしても……。
　でも、俺は……。
　俺は、どうすれば……。
　それでも俺は、葵とともに生きていく。
　すべて受け止めて、葵をずっと守っていく。
　俺は強い決意を固め、葵の肩をそっと抱きしめた。
　葵の表情が、ふっと和らいだように見えた。
葵「ありがとう……秋人」
　葵の安心しきったような寝言を聞きながら、俺は再び眠りについた。
　俺には、無理だ……。
　葵の傷は、俺にはあまりに荷が重すぎた。
　きっと俺なんかには、受け止めきれない……。
　俺は唇を噛み、そっとベッドから抜け出した。
　いそいそと服を着る。
　一度だけ、葵の方を振り向いた。
　葵はまだうなされていた。
　助けを求めるようなその声を聞きたくなくて、俺は部屋を出た。
　背中に葵の視線を感じた気がしたが、もう二度と振り返らなかった。
　ごめん、葵……。
　俺は覚悟を決めた。
秋人「葵、下がってろ！」
葵「秋人、やめて！」
　俺は怯える葵に笑顔を返して身構えた。
秋人「大丈夫だ。俺がお前を守る！」
　俺たちを尾けてきた不審者が姿を現す。
　その顔はよく見えない。
　大きなマスク、サングラス、つばの深い帽子と、怪しい格好で完全防備している。
　だが、その背格好は大したことはなかった。
　野球で鍛えた俺の方が、むしろ体格はいい。
　あの程度のヤツなら、勝てる……！
　俺はホッとつつ、勝ちを確信した。
　そして一気に怒りを解き放つ。
　間合いを詰めてくる不審者に対して、俺は再び一歩、踏み出した。
　その時だった。
　物陰から何者かが現れる気配がした。
　俺は振り向こうとして――。
　いきなり、後頭部に強い衝撃が来た。
秋人「ぐっ……！」
　力が入らない……！
　俺はどうすることもできず、その場に崩れ落ちた。
　まさか、もうひとりいたのか……？
　最初に姿を見せたヤツは、おとりだったっていうのか……？
　目の前が、真っ暗になる──。
葵「秋人……！　秋人ぉぉ……！！」
　……薄れゆく意識の中に、葵の悲鳴が響き渡る。
　あ……おい……。
　俺は必死に手を伸ばした……だが…届か、ない……。
　──そして俺は、気を失った……。
　ハッとして目を覚ますと、俺は道の真ん中で倒れていた。
　自分が気絶していたと悟った。
　慌てて周囲を見回す。
　だが、誰もいなかった。
　葵も、襲撃者の姿もなかった。
秋人「葵……葵ぃぃぃぃ！！」
　俺は絶望感に打ちひしがれ、絶叫した……。
　――三日後。
　ずっと行方知れずだった葵が、戻ってきた。
　俺は慌てて葵に会いにいった。
秋人「葵……お前、無事だったのか……？」
　葵はなぜか俺を冷徹な目で一瞥しただけで…
葵「ええ」
　そっけない返事を返してきた。
　俺はその視線に圧倒されそうになったが、そのまま質問を続ける。
秋人「ど、どうしてたんだよ、この三日……」
葵「別に。あなたには関係ない」
　葵の答えは冷たかった。
　話し方も、まるで別人みたいによそよそしい。
　葵はさっさと俺に背中を向け、歩き去った。
　俺は、それ以上葵を引き留めることができなかった……。
　それ以来、葵とは疎遠になってしまった。
　やがて、葵は学校に来なくなった。
　葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
　俺は思いきって葵の家を訪ねた。
　しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
　葵が出てくることはなかった。
