=== 02c13.doj ===

■秋人第１３話だよ〜ん
俺たちは野球部の部室を抜け出し、人目を避けて学校を出た。
俺に手を引かれる葵は、不安そうな表情だ。
振り返ると、人影がさっと物陰に隠れた。
尾けられている……。
秋人「くそっ」
一度わき上がった感情は、もう抑えることができなかった。
俺の葵を毒牙にかけようとする奴らを許せない。
葵が戸惑うように顔をしかめている。
あるのはただ、怒りのみ。
葵をつけ狙ったことを、後悔させてやる……！
それを葵が止める。俺の手を引っ張ってくる。
秋人「何でだよ！　奴ら、お前を……！」
秋人「心配するな。俺はそう簡単には負けない」
葵の目に、光るものが浮かぶ。
と、そんな俺の隙をついて、人影が動いた。
まずい……！
俺はこみ上げる怒りを無理矢理押さえつけた。
俺は葵の手を引くと、再び走り出した。
家に行けば、家族に迷惑がかかるかも知れない。
どうすれば……。
走りながら、葵が叫んだ。
そうだ。
俺がひとりで、葵を守るんだ。
すべての戸締まりをしっかりと確認し、葵の部屋に入る。
まだ油断はできない。
葵の家の前に、いくつかの人影が見えた。
だが間違いなく、俺たちがいるこの部屋を監視している。
葵の家の前をうろちょろしていた不審者の影が、ようやくなくなった。
俺はホッとため息をついた。安心したら、急に力が抜けた。
俺は葵のベッドに身を投げ出した。
もう大丈夫だ。
それまでずっと部屋の隅でうずくまっていた葵が、俺の上に覆い被さってきた。
喋ろうとした俺を、葵が唇で塞いできた。
舌を絡ませ、葵はむさぼるように俺の唇を吸った。
秋人「ああ…」
俺でさえプレッシャーを感じていたのだから、ターゲットにされている葵の疲労は相当なものだっただろう。
俺たちは奴等から逃げ切ったんだ……。
秋人「ん…？」
秋人「………………」
突然の言葉に俺は驚いた。
葵も潤んだ瞳で俺を見つめてくる…。
秋人「いいのか……？」
そう言って、かすかにはにかむ葵。
秋人「分かった」
葵の口の奥へと舌を挿入する。葵の舌は嬉しそうに蠢き、それに応えてくる。
葵の声が震えた。
葵が不安そうに眉をひそめた。
ためらいながらも、俺は胸元のリボンをほどき、ブラウスのボタンをひとつひとつ外していく。
「葵は俺の行為を受け入れてくれている……」
葵の柔らかい胸に、ブラジャーの上から優しく触れた。
葵が、ゴクリと唾を飲み込んだ。
もう一度葵の目を見る。
葵の首筋にキスしながら、俺は安心してスカートを脱がせた。
パンティがうっすらと湿っていた。
俺はそう呟きながら、葵の耳を舐める。
たまらず、といった様子で、葵がきゅっと目を閉じた。
そんな、無理をしている葵の姿を見て、俺はためらった。
本当にいいのか、葵……？
と、葵が目を開いた。
俺の心が通じたように、小さくうなずく。
俺だって、どうしていいのか分からない。
葵の舌が、俺の顔のあちこちを舐めていく。
そのゾクゾクした快感に、俺は声が出そうになる。
俺のシャツのボタンを外すと、胸を舐めあげてくる。
さらに葵は、俺の乳首へと舌を這わせる。
秋人「う……」
葵は乳首を舐めながら、俺の股間へと手をやった。
葵は俺のズボンのジッパーを降ろすと、中へ手を差し入れてきた。
葵の手は少し冷たくて、ひんやりとしている。
そのまま、トランクスの中から取り出して俺のモノをむき出しにした。
葵はぎこちない手つきで、俺の膨張したペニスをしごき始める。
葵はそれを自らの指に絡める。
葵はそれを利用して、さらに手を上下に動かした。
そして早くなっていく。
秋人「あ……葵……！」
そうでもしないと、爆発してしまいそうだ。
空いた方の手で俺の手を取る。
俺の手をパンティの中へと差し込む。
ねっとりとした湿り気が感じられる。
葵が俺の耳許で囁く。
そして、俺の耳たぶを甘噛みした。
ここで何もしなかったら男がすたる。
だが、体はすっかり緊張してしまっていた。
こんな時、男って情けないよなぁ。
しかし、そんな緊張を見て取ったのだろう、葵が俺の肩を押しとどめた。
葵の形のよい乳房が、ぷるんと揺れて露わになった。
さらに葵はパンティも脱ぎ捨て、生まれたままの姿になった。
葵にそう言われ、俺は慌てて目をそらした。
葵は俺のズボンを降ろしてペニスをつかみ直すと、馬乗りになった。
そして葵は、ゆっくりと腰を沈めてきた。
思わず声を漏らしてしまった。
葵の中はきつく、でも温かかった。
見ると、結合部に赤いものが流れた。
秋人「ご、ゴメンな……」
謝ってから、自分の間抜けさに歯噛みする。
瞳に大粒の涙を浮かべながらも、葵は微笑んだ。
秋人「俺が上になるよ」
これ以上、葵に任せたままじゃ、あまりに男として情けない。
切なげにつぶやく。
俺は、葵の好きなようにさせることにした。
唇を噛み、必死に痛みに耐えている。
最初はほんの少しだけ、腰を上下させる。
前後左右にも回しながら、葵の表情は徐々に穏やかなものになっていった。
葵が動くたび、熱い粘膜が俺のモノに絡みつく。
葵の愛液が溢れ出してきているんだ。
その口から、切なげな吐息が漏れている。
俺はそれを認めると、自分から動き出した。
葵のうめく声が大きくなってくる。
俺はますます強く葵を貫く。
二人の動きが同調する。
ぬぷぬぷぬぷ、と結合部から卑猥な音が聞こえはじめる。
葵は喘ぎ声を抑えなくなった。
その声に興奮し、俺はますます強く突き上げる。
下から葵の胸を揉みしだく。
秋人「葵っ！　葵っ！　葵ぃっ！！」
強く、激しくピストン運動を繰り返す。
もう、我慢できない……！
葵の中が、きゅっと締まった。
秋人「で、出るぅぅぅっ！！」
抜いた瞬間、白濁した液体が飛び出した。
秋人「ううっ……」
俺と葵は、同時に果てたんだ…。
葵は荒い息づかいで、俺の胸の上に倒れ込んできた。
秋人「葵……すてきだった……」
葵「うん。秋人も……」
秋人「俺もだよ、葵……。俺も葵が大好きだ……」
もう、絶対に離さない。
そう言って、かすかにはにかむ葵。
秋人「分かった」
葵の口の奥へと舌を挿入する。
葵の唇を優しく噛んでやる。
葵の声が震えた。
すると葵は、服を脱がしやすいように身体をくねらせてくれた。
それを、葵がじっと見つめている。
「葵は俺の行為を受け入れてくれている……」
葵の柔らかい胸に、ブラジャーの上から優しく触れた。
葵が、ゴクリと唾を飲み込んだ。
でもやっぱり、葵は笑ってくれた。
葵の首筋は、汗の少ししょっぱい味がした。
パンティがうっすらと湿っていた。
俺はそう呟きながら、葵の耳を舐める。
たまらず、といった様子で、葵がきゅっと目を閉じた。
そんな、無理をしている葵の姿を見て、俺はためらった。
本当にいいのか、葵……？
と、葵が目を開いた。
俺の心が通じたように、小さくうなずく。
俺はどうしていいのか分からない。
葵の舌が、俺の顔のあちこちを舐めていく。
そのゾクゾクした快感に、俺は声が出そうになる。
俺のシャツのボタンを外すと、胸を舐めあげてくる。たまらず鳥肌が立った。
舌先で俺の勃起した乳首を転がした。
秋人「う……」
葵は乳首を舐めながら、俺の股間へと手をやった。
葵は俺のズボンのジッパーを降ろすと、中へと手を差し入れてきた。
葵の手は少し冷たくて、ひんやりとしている。
そのまま、トランクスの中から取り出して俺のモノをむき出しにした。
葵はぎこちない手つきで、俺の膨張したペニスをしごき始める。
途端に、俺の亀頭の先端から透明なものが溢れた。
葵の言葉に背筋がゾクリとなり、俺のモノはさらに硬度を増す。
葵はそれを自らの指に絡める。
葵はそれを利用して、さらに手を上下に動かした。
徐々にストライドが大きくなっていく。そして早くなっていく。
秋人「あ……葵……！」
そうでもしないと、爆発してしまいそうだ。
葵はトロンとした表情で俺を見た。
そして自らの秘処へと俺の手を導く。
指で探ると、葵の陰毛が絡みついてきた。
秋人「ああ…スゴイな……。俺の指が葵の液でとろけそうだ……」
葵が俺の耳許で囁く。
そして、俺の耳たぶを甘噛みした。
ここで何もしなかったら男がすたる。
だが、体はすっかり緊張してしまっていた。
こんな時、男って情けないよなぁ。
俺は逆にガチガチになってしまった。
俺は激しい自己嫌悪に泣きそうになった。
葵はペニスをつかみ直すと、そこへ顔を沈めた。
葵「はぁぁ……あむっ」
俺は驚きのあまり目を見張った。
そのまま、口を上下に動かす。
秋人「くぅあああっっ！」
俺はそれだけで興奮した。
葵はくわえたまま俺を見上げ、わずかに微笑んだ。
葵の舌は生き物のように、俺のペニス全体を包み込んできた。
その舌は少しザラザラしている。
亀頭のくびれを、舌先がチロチロと刺激した。
俺は葵の頭をつかみ、めくるめく快感に必死に耐える。
ついには、葵は俺のモノを奥まで呑み込んだ。
俺の上に馬乗りになり、自らの秘処へとペニスを導く。
葵はゆっくりと腰を沈めてきた。
思わず声を漏らしてしまった。
葵は切なげに顔をひそめ、奥まで俺を収めきった。
嬉しそうな喘ぎ声を漏らす。
肉襞のぬめりが、俺のペニスを温かく挟み込んでくる。
葵が目に涙を溜めながら謝ってくる。
秋人「気にしてないよ」
俺は自分の中の気持ちをごかますように、繋がったまま葵をきつく抱きしめた。
悩ましげな瞳で懇願してきた。
葵の好きなようにさせる。
最初はほんの少しだけ、腰を上下させる。
前後左右にも回しながら、葵の表情は徐々にとろりとしたものになっていった。
葵が動くたび、粘膜が俺のモノに絡みつく。
葵の愛液が溢れ出してきているんだ。
その口から、激しい喘ぎ声が漏れている。
葵がこんなに大胆になったのは、俺より先に葵とひとつになったヤツのせいなんだ……。
もはや我慢できず、俺は自分から動き出した。
目を閉じ、恍惚の表情で葵は天井を仰いだ。
二人の動きが同調する。
葵の膣内は、もはやびしょびしょだった。
葵は喘ぎ声を抑えなくなった。
その声に興奮し、俺はますます強く突き上げる。
葵はその手に自らの手を重ね、ぎゅっと握りしめてきた。
葵の声はもはや悲鳴のようだ。
秋人「葵っ！　葵っ！　葵ぃっ！！」
強く、激しくピストン運動を繰り返す。
秋人「葵！　あおいぃぃ！！」
葵の中が、きゅっと締まった。俺のペニスを強く圧迫する。
秋人「で、出るっ！！」
抜いた瞬間、白濁した液体がものすごい勢いで飛び出した。
葵は荒い息づかいをしているものの、どこか物足りなさそうだった。
俺は葵を満足させてやれなかったと思い、落ち込んだ。
そして再び、精液と愛液にまみれたペニスをくわえた。
葵は唇のまわりをヌラヌラに濡らしながら、一心不乱にしゃぶりついてくる。
葵「うふふっ」
葵は口の中の精液を垂らしながら、激しく喘いだ。
秋人「はっ！　はっ！　はぁっ！　はぁっ！」
秋人「あおい！　俺！　もうっ！！」
しかし葵も、それと同時にビクンビクンと全身を痙攣させた。
精液まみれになった葵が、ぐったりと俺の胸の中に倒れ込んでくる。
秋人「葵……すごかった……」
葵は俺の胸に頬ずりしてきた。
秋人「俺もだよ、葵……。俺も葵が大好きだ……」
俺の胸の中で、葵はうなされていた。
俺は、複雑な心境だった。
俺の知らない葵。まるで別人みたいだった。
葵の言葉を思い出す。
悔しさがこみ上げる。
秋人「くそっ！」
でも、俺は……。
すべて受け止めて、葵をずっと守っていく。
葵の表情が、ふっと和らいだように見えた。
葵の安心しきったような寝言を聞きながら、俺は再び眠りについた。
俺には、無理だ……。
きっと俺なんかには、受け止めきれない……。
いそいそと服を着る。
葵はまだうなされていた。
背中に葵の視線を感じた気がしたが、もう二度と振り返らなかった。
秋人「葵、下がってろ！」
俺は怯える葵に笑顔を返して身構えた。
俺たちを尾けてきた不審者が姿を現す。
大きなマスク、サングラス、つばの深い帽子と、怪しい格好で完全防備している。
野球で鍛えた俺の方が、むしろ体格はいい。
俺はホッとつつ、勝ちを確信した。
間合いを詰めてくる不審者に対して、俺は再び一歩、踏み出した。
物陰から何者かが現れる気配がした。
いきなり、後頭部に強い衝撃が来た。
力が入らない……！
まさか、もうひとりいたのか……？
目の前が、真っ暗になる──。
……薄れゆく意識の中に、葵の悲鳴が響き渡る。
俺は必死に手を伸ばした……だが…届か、ない……。
自分が気絶していたと悟った。
慌てて周囲を見回す。
葵も、襲撃者の姿もなかった。
俺は絶望感に打ちひしがれ、絶叫した……。
――三日後。
俺は慌てて葵に会いにいった。
葵はなぜか俺を冷徹な目で一瞥しただけで…
そっけない返事を返してきた。
秋人「ど、どうしてたんだよ、この三日……」
葵の答えは冷たかった。
葵はさっさと俺に背中を向け、歩き去った。
それ以来、葵とは疎遠になってしまった。
葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
