=== 02c12.doj ===

■秋人第１２話だよ〜ん
チャイムの音とともに、この日の授業が終わった。途端に、教室は騒がしくなる。
ようやくここまで来た。
そうすればもう、葵が危険な目に遭うことはない。
だがそれは同時に、残されたわずかな時間の中で、俺以外のメンバーが最後の手段に出てくる可能性をも意味していた。
俺は今日一日、ずっと気が抜けなかった。
俺は緊張しながら、葵の席へ向かった。
今日は、葵には部活を休んでもらった方がいいかもしれない。
秋人「葵……」
ハッとして、俺は振り向いた。
しかしその廊下も、帰ろうとしているものたちで溢れている。
そこで俺は、愕然とした。
俺は慌てて、周囲を見回した。
殺気のような、邪な気配がする。
メンバーたちは、最後の手段に出る気だ。
俺は唇を噛んだ。
葵「秋人……」
見ると、葵の顔色も蒼白だ。怯えた表情をしている。
秋人「き、気のせいさ！」
顔が引きつってしまった。
秋人「…………」
葵は気づいている。
葵は自分の腕を抱きしめた。
秋人「心配するな」
葵は泣きそうな顔で俺にしがみついてきた。
まずい。葵は取り乱し始めている。
秋人「大丈夫だ……！　俺が守ってやる……！　だから落ち着け……！」
葵は素直に従ってくれた。
今は教室に他のやつらがいるから、いきなり襲われることはないだろう。
誰にも助けは求められない。
でも、どうすれば……。
いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
そして相手の出方をうかがうんだ。
俺は葵の手を取った。
葵「あ、秋人……！？」
そしてそのまま、わき目もふらず走った。
もしかすると、尾けられているかもしれない。
学校の敷地内をぐるっと回りこむ。
幸い、他の部員たちはまだ誰も来ていないようだ。
さんざん走ったせいで、完全に息が上がっている。
でも、これでしばらくは大丈夫のはずだ。
窓の外に、人影が見えた。その影はすぐに消える。
俺は唇を噛んだ。守れるのか、俺に。
視線を巡らすと、部室の奥の方に用具入れを見つけた。
二人くらいなら隠れられるかもしれない。
さっきの人影だって、ちらっとしか見えなかった。
大丈夫だ。まだ間に合う。
俺は葵の手を引き、その用具入れの中へと身を滑らせた。
しかし俺は強引に体をねじ込む。ガタガタと用具入れが揺れた。
ロッカーの扉を閉める。
扉に開いたほんの小さな隙間から、かすかに外の明かりが漏れてくるだけだ。
葵のぬくもりを腕の中に感じながら、俺は焦っていた。
野球部の部室に来たのは逆効果だったかもしれない。
ここなら、襲われても誰も気づかない。
大丈夫、俺たちは見つかっていない。
俺は心の中で舌打ちした。
これじゃあ、何のために部室に避難したのか分からない。
葵の呼吸がか細く、早くなっていく。
とにかく安心させるため、葵の目をじっと見つめ、うなずいた。
口を塞いだ手を離す。
しかしその間にも、足音は確実に、俺たちが隠れる用具入れへと近づいてくる。
どうすればいい……。
俺は扉の内側から、取っ手をつかんだ。
祈るような表情で、葵が俺にしがみついてきた。
守ってやる。
俺は必死に、取っ手をつかむ手に力を込める。
何度も何度も、扉を開けようとしてくる。
しかし俺は歯を食いしばり、必死に耐えた。
もう、諦めたのだろうか。
用具入れが激しく揺れる。ものすごい衝撃が、扉を伝わってくる。
しかしもはや葵を安心させているような余裕は俺にはなかった。
俺は意地でも取っ手を離さなかった。
ハッとした。
用具入れの外で、不審者が静まりかえった。
不審者は舌打ちすると、部室を出ていった。
助かった……。
うわ、しまった……。
今の自分と葵の姿を見られたら、何を言われることやら……。
いかがわしいことをしてたんじゃないかと疑われかねない。
当たり前だ、用具入れの中に野球用具が入っているんだから。
俺はまたも扉の取っ手を内側からつかんだ。
異変に気づいた全員が、用具入れの周りに集まってきた。
俺はとにかく耐えた。
連中は俺への愚痴をさんざん言い合いながら――確かに、俺は今日サボリ扱いになってるからな――ぞろぞろと部活に出ていった。
俺は深い安堵のため息をついた。
秋人「助かったぁ……」
でも、とりあえず葵を守りきったぞ。
葵は蒼白な表情で頭を抱え、身を縮ませている。
秋人「ん？」
狭い用具入れの中で、葵の声が震えているのがはっきりと分かる。
葵は俺の腕にしがみついてきた。
俺はそんな葵を見ていられなかった。
明らかに緊張していた体から力が抜け、葵は体を預けてきた。
秋人「大丈夫だよ……」
待っていたかのように、葵が俺の唇に吸い付いてくる。
葵「んっ……」
葵の舌は、激しく俺を求めてくる。
外は危険だが、この狭い空間は俺たち二人だけの場所だ。
葵の胸にそっと手を添える。
唇を離し、制服の上から優しく胸を揉む。
だが、その目には穏やかな光が浮かんでいた。
葵は控えめに声を上げた。
俺はホッとした。
俺は葵のスカートの下へと手を伸ばした。
しかしすぐに目をつむり、俺に身を任せてきた。
俺の中で、葵への愛しさがどんどん強くなっていく。
スベスベしていて、触り心地がいい。
指を秘処の部分に押しつけると、パンティがうっすらと湿っていた。
葵「ひゃ……あうん！」
葵……濡れてる……。
そんな純情さがかわいらしい。
葵の早くなってきた息遣いを耳許に感じながら、胸元のリボンに手をかける。
緊張して指が震える。
その下のブラウスのボタンを、恐る恐る外しにかかる。
葵が小さくかぶりを振った。
懇願するように囁いた。
俺はわき上がった気持ちを必死に押さえつけた。
秋人「よし、帰ろう」
あまりうかつなことはできない。
葵が、本当に申し訳なさそうにつぶやいた。
見捨てないで、嫌いにならないで。
俺は黙って、葵をもう一度抱きしめた。
見捨てたりしない。
絶対に、俺がお前を守りきってみせる。
いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
俺は葵の手を取った。
葵「あ、秋人……！？」
そしてそのまま、わき目もふらず走った。
そこで葵の息が上がってしまい、とりあえず俺は立ち止まった。
だがまだ油断はできない。
あまりのんびりしている余裕はなかった。
秋人「さあ、もう少しだ葵。頑張って――」
物陰から何者かが現れる気配がした。
いきなり、後頭部に強い衝撃が来た。
力が入らない。
目の前が、真っ暗になる。
薄れゆく意識の中に、葵の悲鳴が響き渡る。
俺は必死に手を伸ばした。だが届かない。
自分が気絶していたと悟った。
慌てて周囲を見回す。
葵も、襲撃者の姿もなかった。
俺は絶望感に打ちひしがれ、絶叫した……。
――三日後。
俺は慌てて葵に会いにいった。
葵はなぜか俺を冷徹な目で一瞥しただけで…
そっけない返事を返してきた。
秋人「ど、どうしてたんだよ、この三日……」
葵の答えは冷たかった。
葵はさっさと俺に背中を向け、歩き去った。
それ以来、葵とは疎遠になってしまった。
葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
