=== 02c12.doj ===

■秋人第１２話だよ〜ん
　俺は、どうすればいいんだ……！？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　野球部の部室に避難する
  2. 　校門までダッシュする

　チャイムの音とともに、この日の授業が終わった。途端に、教室は騒がしくなる。
　帰り支度を始めるクラスメートたちを横目に、俺は深々とため息をついた。
　ようやくここまで来た。
　今日が終われば、例のプロジェクトは期限切れを迎える。
　そうすればもう、葵が危険な目に遭うことはない。
　あと少しで、終わるんだ。
　だがそれは同時に、残されたわずかな時間の中で、俺以外のメンバーが最後の手段に出てくる可能性をも意味していた。
　もしかすると、かなり強引な方法をとってくる奴らがいるかもしれない。
　俺は今日一日、ずっと気が抜けなかった。
　そしてこれからの時間は、さらに細心の注意を払わなければならない。
　俺は緊張しながら、葵の席へ向かった。
　葵は帰り支度を終え、部活へ行こうと席を立ったところだった。
　今日は、葵には部活を休んでもらった方がいいかもしれない。
　そう思って俺は葵に声をかけた。
秋人「葵……」
　その時だった。俺はどこからか異様な視線を感じた。
　ハッとして、俺は振り向いた。
　教室の中じゃない。視線は、廊下から感じた。
　しかしその廊下も、帰ろうとしているものたちで溢れている。
　視線の主を特定することはできない。
　そこで俺は、愕然とした。
　視線は、ひとつじゃない。
　俺は慌てて、周囲を見回した。
　確かに、複数の視線を感じる。その視線はどれも普通ではなかった。
　殺気のような、邪な気配がする。
　やはり、危惧した通りだった。
　メンバーたちは、最後の手段に出る気だ。
　くそっ。
　俺は唇を噛んだ。
葵「秋人……」
　葵の声に、俺は我に返った。
　見ると、葵の顔色も蒼白だ。怯えた表情をしている。
秋人「ど、どうしたんだ？」
葵「さっきから、わたし誰かに見られてるような…それも普通の視線じゃない……」
秋人「き、気のせいさ！」
　明るく言おうとしたがダメだった。
　顔が引きつってしまった。
葵「嘘！　秋人も今、廊下の方を振り返ってたじゃない。秋人も、感じたんでしょ……？」
秋人「…………」
　できれば、葵には最後まで黙っていたかった。しかしもう手遅れだ。
　葵は気づいている。
　今のこの、異様な雰囲気に。
　葵は自分の腕を抱きしめた。
葵「秋人……わたし、怖い……」
秋人「心配するな」
葵「でも……！」
　葵は泣きそうな顔で俺にしがみついてきた。
葵「今もずっと、見られてる！　誰かがわたしを見張ってる！　悪意みたいなものを感じるの！」
　まずい。葵は取り乱し始めている。
　周囲のクラスメートが、何事かと注目し始めた。
秋人「大丈夫だ……！　俺が守ってやる……！　だから落ち着け……！」
　葵に言い聞かせ、何とかなだめすかした。
葵「う、うん……分かった……」
　葵は素直に従ってくれた。
　だが、まずいことになった。
　今は教室に他のやつらがいるから、いきなり襲われることはないだろう。
　だが人の目がなくなった瞬間、奴らは間違いなく強引な手段に出てくる。
　誰にも助けは求められない。
　俺が、葵を守るしかない……！
　でも、どうすれば……。
秋人「くっ……！」
　いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
　どこか安全な場所に避難するんだ。
　そして相手の出方をうかがうんだ。
　俺は葵の手を取った。
秋人「葵、ついてこい！」
葵「あ、秋人……！？」
　俺は葵を連れ、全速力で教室を飛び出した。
　俺達は帰ろうとしている人たちの波にまぎれ、なんとか校舎の外に出た。
　そしてそのまま、わき目もふらず走った。
　葵は戸惑いの表情を浮かべつつも、必死についてきてくれている。
　もしかすると、尾けられているかもしれない。
　俺はわざと遠回りした。
　学校の敷地内をぐるっと回りこむ。
　あえて校舎内に入っては出てを繰り返し、俺は野球部の部室前までたどり着いた。
　野球部の部室に転がるようにして飛び込んだ。
　幸い、他の部員たちはまだ誰も来ていないようだ。
　俺はドアを閉めると、ホッと息をついた。
　さんざん走ったせいで、完全に息が上がっている。
　葵もぐったりと、その場にしゃがみ込んだ。
　でも、これでしばらくは大丈夫のはずだ。
　だが、それほど甘くはなかった。
　窓の外に、人影が見えた。その影はすぐに消える。
　振り切れなかったのか！？　尾けられていたっていうのか……！？
　葵が身をすくませて、俺に救いを求めるような目を向けてきた。
　俺は唇を噛んだ。守れるのか、俺に。
　どこか、隠れる場所を探した。
　視線を巡らすと、部室の奥の方に用具入れを見つけた。
　普段は、予備の野球用具などを入れているロッカーだ。
　二人くらいなら隠れられるかもしれない。
　まだ、尾けられていたと決まったわけじゃない。
　さっきの人影だって、ちらっとしか見えなかった。
　それにその人影が、葵を狙っているメンバーのものとも限らない。
　大丈夫だ。まだ間に合う。
　隠れるんだ……！
　俺は葵の手を引き、その用具入れの中へと身を滑らせた。
　先に葵を押し込む。葵が入ると、用具入れはもはやほとんどスペースがなかった。
　しかし俺は強引に体をねじ込む。ガタガタと用具入れが揺れた。
　必死になって身をくねらせ、葵を抱きしめるような姿勢でようやく用具入れに滑り込んだ。
　ロッカーの扉を閉める。
　扉を閉めると、用具入れの中は真っ暗だった。
　扉に開いたほんの小さな隙間から、かすかに外の明かりが漏れてくるだけだ。
　窮屈なロッカーの中に、俺と葵の息遣いだけが響く。
　葵のぬくもりを腕の中に感じながら、俺は焦っていた。
　まずい。俺たちは追い詰められている。
　野球部の部室に来たのは逆効果だったかもしれない。
　今、部室には俺たち以外誰もいない。
　ここなら、襲われても誰も気づかない。
　俺はゴクリと唾を飲み込んだ。イヤな考えを振り払うように、首を振る。
　大丈夫、俺たちは見つかっていない。
　だが、俺のそんな期待はもろくも破れ去った。
　野球部の部室のドアが、乱暴に開かれる音がした。
　葵が、ビクリと身を縮ませる。
　俺は心の中で舌打ちした。
　部室のドアの鍵をかけておくのを忘れていた。
　これじゃあ、何のために部室に避難したのか分からない。
　部室の中に、足音が響く。
　葵の呼吸がか細く、早くなっていく。
　その息遣いが聞かれてしまうかもしれない。俺は葵の口を手で塞いだ。
　とにかく安心させるため、葵の目をじっと見つめ、うなずいた。
　葵もうなずきを返した。
　口を塞いだ手を離す。
　葵は息を潜めていてくれた。
　しかしその間にも、足音は確実に、俺たちが隠れる用具入れへと近づいてくる。
　どうする……。
　どうすればいい……。
　ようやく目が慣れてきた。
　俺は扉の内側から、取っ手をつかんだ。
　どんなに引っ張られても、開けるものか。
　祈るような表情で、葵が俺にしがみついてきた。
　強く歯を食いしばり、必死に息を押し殺している。
　守ってやる。
　葵は、俺が守ってやる……！
　扉が、外から引っ張られた。
　俺は必死に、取っ手をつかむ手に力を込める。
　絶対に開いてやるものか。
　だが、ものすごい力だ。
　何度も何度も、扉を開けようとしてくる。
　指がちぎれそうだ……！
　しかし俺は歯を食いしばり、必死に耐えた。
　急に静かになった。
　もう、諦めたのだろうか。
　俺が息を潜めていると――。
　いきなり、激しく扉がたたかれた。
　用具入れが激しく揺れる。ものすごい衝撃が、扉を伝わってくる。
　葵が耳を塞ぐのが見えた。
　しかしもはや葵を安心させているような余裕は俺にはなかった。
　とにかくこの扉を開けさせてはならない。
　俺は意地でも取っ手を離さなかった。
　ハッとした。
　かすかに、複数の人間の話し声が近づいてくる。
　用具入れの外で、不審者が静まりかえった。
　野球部の連中がやって来たんだ。
　不審者は舌打ちすると、部室を出ていった。
　俺はホッとして、全身の力が抜けた。
　助かった……。
　と思ったら、今度はぞろぞろと野球部の連中が部室に入ってきた。
　うわ、しまった……。
　これじゃあ、出るに出られない。
　今の自分と葵の姿を見られたら、何を言われることやら……。
　こんな狭い用具入れの中で、体を密着させているんだ。
　いかがわしいことをしてたんじゃないかと疑われかねない。
　だがさらにまずいことに、野球部の連中が用具入れを開けようとしてきた。
　当たり前だ、用具入れの中に野球用具が入っているんだから。
　でも……すまん。今は開けさせるわけには行かないんだ。
　俺はまたも扉の取っ手を内側からつかんだ。
　野球部の誰かが「あれ？」とか「おかしいな」と言っている。
　異変に気づいた全員が、用具入れの周りに集まってきた。
　うわ、ますますまずい……。
　俺はとにかく耐えた。
　その甲斐あってか、野球部の連中はすぐに諦めてしまった。
　連中は俺への愚痴をさんざん言い合いながら――確かに、俺は今日サボリ扱いになってるからな――ぞろぞろと部活に出ていった。
　部室から、ようやく誰もいなくなる。
　俺は深い安堵のため息をついた。
秋人「助かったぁ……」
　まったく、とんだ災難だった。
　でも、とりあえず葵を守りきったぞ。
　葵を見ると、その肩が震えていた。
　葵は蒼白な表情で頭を抱え、身を縮ませている。
秋人「葵……？　もう大丈夫だ」
葵「あ、秋人……」
秋人「ん？」
葵「震え……震えが止まらないの……」
　狭い用具入れの中で、葵の声が震えているのがはっきりと分かる。
葵「抱きしめて……お願い……」
　葵は俺の腕にしがみついてきた。
　葵は怯えきって、パニック寸前だった。
　俺はそんな葵を見ていられなかった。
　とにかく落ち着かせるため、黙って抱きしめる。
　明らかに緊張していた体から力が抜け、葵は体を預けてきた。
　でもその震えはまだ止まらない。
秋人「大丈夫だよ……」
　俺は安心させるようにそうつぶやき、そっとキスをした。
　待っていたかのように、葵が俺の唇に吸い付いてくる。
葵「んっ……」
　俺たちは自然と舌を絡ませ合った。
　葵の舌は、激しく俺を求めてくる。
　暗く狭い用具入れの中に、ちゅぷちゅぷという卑猥な音が響く。
　外は危険だが、この狭い空間は俺たち二人だけの場所だ。
　俺たちは互いの無事を確かめるように、ますますきつく抱き合った。
　葵の胸にそっと手を添える。
　葵の震えは止まっていた。
　唇を離し、制服の上から優しく胸を揉む。
　葵は眉を潜め、切なげな表情をしている。
　だが、その目には穏やかな光が浮かんでいた。
葵「あ……あ……あん……」
　葵は控えめに声を上げた。
　狭い空間の中のせいか、その声が俺の耳許にはっきりと届く。
　俺はホッとした。
　葵はもう、すっかり安心しきっているようだ。
　俺は葵のスカートの下へと手を伸ばした。
　一瞬、葵が驚いたように身をすくませる。
　しかしすぐに目をつむり、俺に身を任せてきた。
　その頬が上気しているのが、暗い中でもはっきりと分かる。
　俺の中で、葵への愛しさがどんどん強くなっていく。
　テニスで引き締まった葵の太股を、優しく撫でる。
　スベスベしていて、触り心地がいい。
　そのまま、俺はパンティへと手を持っていった。
　指を秘処の部分に押しつけると、パンティがうっすらと湿っていた。
葵「ひゃ……あうん！」
　葵……濡れてる……。
　葵の顔をうかがう。葵は真っ赤になった顔を、恥ずかしそうに両手で覆ってしまった。
　そんな純情さがかわいらしい。
　俺は高まる気持ちを我慢できなかった。
　葵の早くなってきた息遣いを耳許に感じながら、胸元のリボンに手をかける。
　緊張して指が震える。
　リボンの結び目をほどいた。
　その下のブラウスのボタンを、恐る恐る外しにかかる。
葵「あ、秋人……」
　葵が小さくかぶりを振った。
葵「待って、こ、ここじゃ……」
　懇願するように囁いた。
　……仕方ない、か。
　俺はわき上がった気持ちを必死に押さえつけた。
　うなずいて見せる。
秋人「よし、帰ろう」
　まだ、危険が去ったわけじゃないんだ。
　あまりうかつなことはできない。
葵「ゴメンね……」
　葵が、本当に申し訳なさそうにつぶやいた。
　その目は、まるで猫みたいだ。
　見捨てないで、嫌いにならないで。
　そう言っているみたいに、俺のことを見上げてくる。
　俺は黙って、葵をもう一度抱きしめた。
　大丈夫。
　見捨てたりしない。
　嫌ったりしない。
　絶対に、俺がお前を守りきってみせる。
秋人「くっ……！」
　いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
　やはり、一刻も早く家へと戻った方がいい。家が一番安全だ。
　俺は葵の手を取った。
秋人「葵、ついてこい！」
葵「あ、秋人……！？」
　俺は葵を連れ、全速力で教室を飛び出した。
　俺達は帰ろうとしている人たちの波にまぎれ、校舎の外まで出てきた。
　そしてそのまま、わき目もふらず走った。
　葵は戸惑いの表情を浮かべつつも、必死についてきてくれている。
　何とか、校門前までたどり着いた。
　そこで葵の息が上がってしまい、とりあえず俺は立ち止まった。
　荒い息をつきながら、ここまで来られたことに胸をなで下ろす。
　だがまだ油断はできない。
　いつ、どこで襲われるか分からない。
　あまりのんびりしている余裕はなかった。
　俺は息を整えると、葵に呼びかけた。
秋人「さあ、もう少しだ葵。頑張って――」
　その時だった。
　物陰から何者かが現れる気配がした。
　俺は振り向こうとして――。
　いきなり、後頭部に強い衝撃が来た。
秋人「ぐっ……！」
　力が入らない。
　俺はどうすることもできず、その場に崩れ落ちた。
　目の前が、真っ暗になる。
葵「秋人……！　秋人ぉぉ……！！」
　薄れゆく意識の中に、葵の悲鳴が響き渡る。
　あ……おい……。
　俺は必死に手を伸ばした。だが届かない。
　そして俺は、気を失った……。
　ハッとして目を覚ますと、俺は校門前で倒れていた。
　自分が気絶していたと悟った。
　慌てて周囲を見回す。
　だが、誰もいなかった。
　葵も、襲撃者の姿もなかった。
秋人「葵……葵ぃぃぃぃ！！」
　俺は絶望感に打ちひしがれ、絶叫した……。
　――三日後。
　ずっと行方知れずだった葵が、戻ってきた。
　俺は慌てて葵に会いにいった。
秋人「葵……お前、無事だったのか……？」
　葵はなぜか俺を冷徹な目で一瞥しただけで…
葵「ええ」
　そっけない返事を返してきた。
　俺はその視線に圧倒されそうになったが、そのまま質問を続ける。
秋人「ど、どうしてたんだよ、この三日……」
葵「別に。あなたには関係ない」
　葵の答えは冷たかった。
　話し方も、まるで別人みたいによそよそしい。
　葵はさっさと俺に背中を向け、歩き去った。
　俺は、それ以上葵を引き留めることができなかった……。
　それ以来、葵とは疎遠になってしまった。
　やがて、葵は学校に来なくなった。
　葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
　俺は思いきって葵の家を訪ねた。
　しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
　葵が出てくることはなかった。
