=== 02c10.doj ===

■秋人第１０話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 葵にキスする
  2. このまま葵を自分の物に…
  3. bg009b

部活が終わった後。
長く伸びた自分の影を見つめながら、昨日のことを思い出す。
改めて思い返すと、かなり恥ずかしい。よくもまあ、あんな歯の浮くようなセリフを言えたものだ。
今でもそれをハッキリと思い出すことができる。
おっと、いかんいかん。
だらしないったらない。葵に見られたら――
とか言うに違いない。
そうこうしていると葵が走ってきた。
その顔には嬉しそうな笑みが浮かんでいる。
葵は俺の前まで走り寄ってくると、膝に手をつき、肩で息をしている。
そう言ってやると、小さく首を横に振る葵。
その笑顔があまりにかわいかったので、俺はつい照れてしまい、顔を逸らした。
そうやって、俺たちはいつものように並んで歩き出した。
夕焼けに染まった町並み。夕飯の匂いを漂わせる家々。
いつもと同じ景色。何も変わらない。
いつもなら響き渡る俺と葵の軽口が、今日はない。
俺と葵は肩を並べ、黙って歩く。
俺はついつい、葵をちらちらと横目でうかがってしまう。
そういった葵のひとつひとつが、俺をドキドキさせる。
気まずくなった俺は、いつもの調子を取り戻そうとした。
秋人「あのさ」
俺と葵はまったく同時に口を開き、顔を見合わせた。
俺は何も言えなくなってしまう。
同じようにそっぽを向いたまま、葵がおずおずと聞いてきた。
葵「秋人、な、なに？」
俺は言葉に詰まった。
秋人「お、俺もなんでもない……」
俺は思いきって、切り出してみた。
言ってから、急に怖くなった。
俺は固唾をのんで葵の反応を待った。
葵はこっくりと、素直にうなずいた。
俺はホッとする。そして同時に、すごく嬉しかった。
昨日と同じように、人影はほとんどない。
結局、俺たちは何を話すでもなく、遊歩道をゆっくりと歩いた。
それ以外は何も聞こえない。人気のない夜の公園で、俺は葵と二人っきりであることをいやがおうにも意識した。
俺はしばし逡巡した後、口を開いた。
俺たちはそっと、ベンチに腰掛けた。
それだけで、俺はドキリとする。
緊張して、指先が震えそうだ。
葵「………………」
葵のか細い息遣いが聞こえてくる。
秋人「葵……」
その瞳を、俺はじっと見つめる。
その瞳は澄みきっていて、俺は吸い込まれそうな錯覚に陥る。
俺は思いきって、そっと葵に顔を近づけた。
と、葵がふっと目を閉じた。
息が触れんばかりに、顔を近づける。
葵「んっ……」
葵の唇は、かすかに震えていた。
キスしていたのは、ほんの数秒だった。
と、葵と目が合った。
葵「………………」
顔が火照る。
葵も目を伏せ、笑う。その頬が、朱に染まっている。
秋人「い、行くか！」
葵はゆっくりと立ち上がった。
帰り道、相変わらず俺たちは無言で歩いた。
急に呼びかけられて、俺は飛び上がりそうになった。
葵はうつむき、もじもじしている。
秋人「……？」
俺はたまらずよろけそうになる。
文句を言おうと思ったら、葵の腕が俺の腕にからみついてきた。
葵が俺を見上げてくる。
恥ずかしそうに笑っている。
そう言う葵は嬉しそうだ。
大きな胸の柔らかさを感じる。
腕を組んだまま、俺たちは家まで帰った。
でも、すごく幸せだった。
秋人「葵……」
その瞳を、俺はじっと見つめる。
その瞳は澄みきっていて、俺は吸い込まれそうな錯覚に陥る。
…ドキドキする。心臓が爆発しそうだ。
と、葵がふっと目を閉じた。
それが「ＯＫ」のサインだと気づいた俺は、心の中で踊り出したくなった。
葵の吐息が俺の鼻にかかった。甘い匂い。
葵「んっ……」
それはほんの数秒のキスだった。
だが、葵の手が俺の首にからみついてきた。離れようとしない。
あ、葵……？
葵の息づかいが荒くなる。
葵が、俺の口の中へ舌を入れてきた。
それだけで、俺は完全に翻弄されてしまった。
俺はもう、葵の行為を拒むことができなかった。
葵の激しい吐息が俺の鼻をくすぐる。
俺は葵をきつく抱きしめ、自分から唇を押し付けた。
ヌメヌメした葵の舌は、喜んでいるようにますます激しく蠢いた。
唾液で濡れたお互いの唇が、卑猥な音を立てる。
俺の舌の上を流れていく。
俺は驚きのあまり、目を見張った。
葵の唾液だ。
その行為に、俺は嫌悪感どころかしびれるような喜びを感じた。
そこでようやく、葵は唇を離した。
その目が、トロンとして潤んでいた。
いっそ、このまま葵とひとつに……。
すでに葵の舌技のせいで、俺の股間は爆発寸前だ。
そっと、俺から体を離す。
あっさりそう言って、葵は立ち上がった。
俺は一瞬、ムッとしたが、すぐにそれをこらえた。
それに、今の激しいキスを改めて思い返してみると、かなり恥ずかしい。
何しろ、葵の唾液、飲んじゃったしな……。
俺はため息をつくと、立ち上がった。
帰り道、相変わらず俺たちは無言で歩いた。
急に呼びかけられて、俺は飛び上がりそうになった。
葵はうつむき、もじもじしている。
秋人「……？」
俺はたまらずよろけそうになる。
文句を言おうと思ったら、葵の腕が俺の腕にからみついてきた。
葵が俺を見上げてくる。
恥ずかしそうに笑っている。
そう言う葵は嬉しそうだ。
大きな胸の柔らかさを感じる。
腕を組んだまま、俺たちは家まで帰った。
でも、すごく幸せだった。
かわいい葵が目の前にいる…手を伸ばせばすぐに届く距離に……。
一度そう思ってしまうと、頭の中で欲望は急激に大きくなっていった。
ちょっとくらい乱暴したって、合意の上なんだ。
我慢できそうにない……！
俺は葵に覆い被さった。
葵「あ、秋人……！？」
目を剥き、口を固く閉ざす葵を、ベンチの上に押し倒した。
幸い、すでに公園には人影はほとんどない。
俺は葵の唇を塞いだまま、その大きな胸を鷲づかみにした。
葵「……っ！」
だが女の力だ、組み伏せるのはたやすい。
葵の悲鳴に構わず、俺は葵の乳房を揉みしだく。
ずっと、この胸が欲しかったんだ。ずっと、触りたかったんだ……！
股間が急激に膨張した。
もがき続ける葵の腕をひねりあげる。
そんな葵の悲鳴にも、俺は興奮した。
あの葵を汚そうとしているこの状況に、俺のペニスはますますいきり立った。
テニスで引き締まった太股は、スベスベして触り心地がいい。
葵が恐怖の眼差しを俺に向けた。その瞳から、涙が溢れてくる。
葵は両足をぴったりと閉じ、股間を開こうとしない。
俺は葵の手をますます強くひねりあげた。
その隙をついて、パンティの上から秘処に触れた。
葵は声を震わせ、懇願するように俺を見た。その顔色は蒼白だ。
俺はその涙を舐めた。塩辛かった。おいしかった。
秋人「大丈夫だから」
葵は腰をくねらせ、何とか逃れようとする。
陰毛が指にからみついてくる。
葵が足をバタバタさせた。
指で秘処をまさぐる。柔らかい肉襞に触れた。
その中へ、指を差し入れた。
葵が声にならない悲鳴を上げる。
葵の中は、ザラザラしていた。
指を入れるのも苦労する。
葵の息遣いが激しい。葵、お前も興奮しているのか？
俺は暴れる葵のブラウスを無理矢理たくし上げた。
その胸に顔を埋めると、乳房は生き物のように俺の顔を包み込んだ。ぴったりと吸い付くようだ。
そこでふと、俺は冷静になった。
人気が少なくなったとはいえ、まだ夕暮れ時だ。誰かに見られるかもしれない。
そうなるとまずい。
俺は葵を抱き上げた。
しかし痛みなど感じなかった。
葵は軽かった。俺は難なく葵を抱え上げ、木陰へと走った。
降ろしてやると、葵は這うようにして俺から逃れようとした。
俺は背後から葵のスカートをつかんだ。
つかんだスカートを、そのままずり降ろした。
スカートをつかんで離さない葵を、無理矢理仰向けに押し倒す。
葵は手をじたばたさせるので、なかなか思うようにいかない。
葵だって、見ず知らずの男に襲われるより、俺の方がいいだろう？
言ってくれたじゃないか。俺のこと、好きだって。俺も好きだから、こうするんだよ。
心配することはないんだよ。大丈夫なんだ。
手が震えて、なかなか思うようにいかなかった。
最後に、胸のリボンをむしり取った。
どうして、もっと早くこうしなかったんだろう。
秋人「すてきだよ、葵……」
葵は唇を開こうとしない。きつく閉じたままだ。
俺は自分の舌を突きだした。強引に、葵の唇をかき分けていく。
葵はいやいやをするように頭を振る。
俺は葵の頭を強く地面に押さえつけた。
そしてまた、口づけする。
葵の吐息が俺の鼻をくすぐる。かすかにオーデコロンの甘い匂いがした。
葵の匂いだ。
その大きな瞳を見つめ返しながら、少しヌメヌメした歯茎を舐める。
俺は迷わず、口の中へと舌を侵入させる。
さらに上下左右に舌を動かす。
もう抵抗は諦めたらしい。それとも、やっと安心してくれたのかな。
たわわな肉感の乳房と、鮮やかなピンク色をした乳首が現れる。
興奮して少しだけ強く乳首を吸い上げると、葵がビクンと反応し、身体が大きく弓なりにしなる。
乳首に吸い付く卑猥な音に、自分自身でますます興奮した。
徐々に、葵の秘処が温かくなってきた。かすかに湿り気を感じる。
もう俺のなすがままになっている。
聞き分けのいい子だ。
葵が、濡れてる……。
しゃぶってみると、愛液もわずかにしょっぱかった。
俺はもう我慢できなかった。
黒い茂みが露わになった。その茂みが愛液で濡れ、光っている。
葵の突然のつぶやきに、俺の体がビクッと反応する。
俺はその言葉にうなずいた。
俺はズボンをずり下げた。膨張した俺のペニスは爆発寸前だ。
肉襞の部分に亀頭をこすりつける。
葵「………………」
俺は葵の返事を待たず、ずぶずぶと葵の秘処に自分のモノを沈めていった。
俺は構わずそのまま腰を押し進めた。
葵が体を固くする。
そのいじらしさに、俺は愛おしさを覚える。
俺は葵と、今、繋がったんだ。
葵がうめいた。葵は地面を指で握りしめ、必死に声を押し殺している。
秋人「葵……あおいぃ！」
粘膜がペニスにからみついてくる。
秋人「葵……好きだよ……愛してるよ……！」
俺の腰の動きに合わせて、葵の首ががくがくと力無く揺れた。
破瓜の血だ。
秋人「はぁはぁはぁっ！　葵！　葵ぃぃぃ！！」
葵を強引に起き上がらせる。胸に顔を埋めながら、下から突き上げる。
しかし痛みに耐えるためか、その手は俺の背中に回され、爪を突き立ててくる。
俺は慌てて葵からペニスを抜いた。
ぐったりと寝そべった葵のお腹に飛び散る。
俺は荒い息をつき、その場にしゃがみ込んだ。
葵はぴくりとも動かない。
俺もしばらく、そのまま動けなかった。
のろのろと起き上がると、俺の方を見ようともせず、投げ出された服を拾う。
そのお腹には、まだ俺の精液がこびりついている。
ようやく興奮が治まり、冷静になってきた。
俺はいそいそと、持っていたティッシュを差し出した。
しかし葵は、やはり見向きもしない。
白いブラウスに精液で出来た染みが浮き出てくる…。
秋人「あ……葵……？」
秋人「あ……」
軽蔑でも、憎悪でもなかった。
俺は……ようやく、自分が取り返しのつかないことをしてしまったことに気づいた。
俺は惨めな思いで、自分のペニスにこびりついたものを拭う。
秋人「あ、葵！　待てよ、一緒に帰ろう。な？」
その背中は、ひどく傷ついて見えた。
俺は……なんてことを……。
葵は俺を許さないだろう。俺は、葵を裏切ったんだ。
俺、最低だよな……。
何で……。
葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
もう抵抗は諦めたらしい。それとも、やっと安心してくれたのかな。
その乳首にむしゃぶりついた。舌で転がすと、こりこりとした感触がする。
興奮して少しだけ強く乳首を吸い上げると、葵がビクンと反応し、身体が大きく弓なりにしなる。
乳首に吸い付く卑猥な音に、自分自身でますます興奮した。
葵も感じてくれているんだ。
手を、葵の股間へと伸ばす。パンティに手を突っ込み、襞の部分をこする。
葵はぐったりしたままだ。人形のように、何の反応も見せない。
葵は聞き分けのいい子だ。
葵が、濡れてる……。
しゃぶってみると、愛液もわずかにしょっぱかった。
俺はもう我慢できなかった。
黒い茂みが露わになった。その茂みが愛液で濡れ、光っている。
葵の突然のつぶやきに、俺の体がビクッと反応する。
俺はその言葉にうなずいた。
俺はズボンをずり下げた。
それを、恐る恐る葵の秘処へ近づけていく。
葵「………………」
俺は葵の返事を待たず、ずぶずぶと葵の秘処に自分のモノを沈めていった。
葵が体をエビぞりにそらした。
そのいじらしさに、俺は愛おしさを覚える。
俺は葵と、今、繋がったんだ。
葵がうめいた。
俺は激しく腰を動かした。粘膜がペニスにからみついてくる。
葵の息遣いも、少しずつ激しくなってきた。
俺の腰の動きに合わせて、葵の首ががくがくと力なく揺れた。
葵はか細い声で、あえぎ始めた。
秋人「はぁはぁはぁっ！　葵！　葵ぃぃぃ！！」
襲いくる快感に耐えているのか、葵の手は俺の背中に回され、爪を突き立ててくる。
葵は悲鳴にも似た声でもだえた。
秋人「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ！　もっと激しくしていいか、葵！？」
秋人「葵！　葵！　出る！　出るぞっ！」
俺は慌てて葵からペニスを抜いた。
ぐったりと寝そべった葵のお腹に飛び散る。
俺は荒い息をつき、その場にしゃがみ込んだ。
葵はぴくりとも動かない。
俺もしばらく、そのまま動けなかった。
のろのろと起き上がると、俺の方を見ようともせず、投げ出された服を拾う。
そのお腹には、まだ俺の精液がこびりついている。
ようやく興奮が治まり、冷静になってきた。
俺はいそいそと、持っていたティッシュを差し出した。
しかし葵は、やはり見向きもしない。
白いブラウスに精液で出来た染みが浮き出てくる…。
秋人「あ……葵……？」
秋人「あ……」
軽蔑でも、憎悪でもなかった。
俺は……ようやく、自分が取り返しのつかないことをしてしまったことに気づいた。
俺は惨めな思いで、自分のペニスにこびりついたものを拭う。
秋人「あ、葵！　待てよ、一緒に帰ろう。な？」
その背中は、ひどく傷ついて見えた。
俺は……なんてことを……。
葵は俺を許さないだろう。俺は、葵を裏切ったんだ。
俺、最低だよな……。
何で……。
葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
