=== 02c11.doj ===

■秋人第１１話だよ〜ん
部活が終わった後。
こうして葵を待っていることが楽しいと思えるのは、やっぱり昨日のことがあるからだろう。
好きな人を待つ、というのは、遠足の前日のわくわくした気持ちと似ている。
その葛藤すら楽しくて、嬉しい。
俺って、ガキみたいだ。
いきなり、目の前が真っ暗になった。
秋人「うわっ」
慌てた俺のすぐ後ろから、聞き覚えのある声がした。
秋人「…………」
秋人「葵だろ」
秋人「分かるに決まってるだろ」
この時間に学校にいて、俺にこんな子供じみたことをするヤツは、ひとりしかいない。
俺の言葉に、葵ははにかんだ。
秋人「お、おい」
でも葵は離れない。
俺はため息をついた。
秋人「意外と甘えん坊だよなあ、お前って」
葵は笑うばかりだ。
一昨日のことを思い出し、俺はついつい葵を意識してしまう。
俺たちは無言だった。
自分の腕に、確かに葵のぬくもりを感じるから。
俺はさりげなさを装いながら、葵を誘った。
静かな遊歩道を、俺たちは黙って歩いていく。
一昨日も座った、あのベンチだ。
ただこうして一緒に座っているだけで、俺は幸せな気分になった。
おとといよりも、昨日よりも、俺たちの距離は縮まっていた。
葵は俺の肩に頭を寄りかけていた。
葵のそんな態度が嬉しかった。
組んでいた手をほどき、俺は葵の華奢な手をそっと握った。
上目遣いの葵と目が合う。
胸の奥底が、締め付けられるように息苦しい。
守ってあげたいと、心の底から強く思った。
甘い匂いがする。
葵は、新しいオーデコロンをつけていた。
俺は瞬きするのも忘れ、葵の唇に、自分のそれをかすかに押しつけた。
すぐに離し、でもその柔らかさをもう一度味わいたくて、また押しつける。
急に葵が小さく笑った。
秋人「な……なんだよ」
俺はそれを隠そうと、思わず聞いてしまった。
葵は微笑んだまま――
照れることなんて、ないんだ。
秋人「うん、俺も……好きだよ、葵」
葵「秋人……」
澄んだ瞳が、かすかに潤んでいる。
俺は握っていた手を離し、葵の後頭部を包み込むように押さえた。
もう一度唇を寄せる。
息が苦しくなってきたのか、葵の鼻息が俺の顔をくすぐる。
その吐息が、俺に、もっと葵と繋がりたい、と思わせた。
閉じていた葵の唇に当たった。
嫌な思いをさせたくない。俺は舌を引っ込めようとした。
葵の唇がおずおずと開いた。
薄目で、葵の顔を窺う。
でも、決して嫌そうな顔はしていない。
葵の歯に当たった。歯の裏側を舐めてみる。
葵「んん……」
さらに舌を奥へと挿入する。
葵の舌だ。
でも俺は構わず、舌同士を絡ませようと追う。
最初はそろそろと、俺の舌をつついてきた。俺もつつき返す。
かすかにくすぐったい。
俺はもう我慢できず、葵の舌に自分のそれを絡ませた。
俺と葵の鼻息が重なる。
でもそんなものはまったく気にならない。
葵も、もう拒否しなかった。
舌先をちろちろと動かして、俺の舌を舐めてくる。
理性がぶっ飛びそうだ。
制服の上から、恐る恐る触ってみる。
プリンみたいに弾力があった。
葵の舌の動きが、一瞬だけ止まった。
様子を窺うと、葵はわずかに眉根を寄せている。
でも嫌がっている様子じゃなかった。
葵も、気持ちイイんだろうか。
俺の愛撫は、苦痛じゃないだろうか。
何しろこんなことをするのは、初めてなんだ。
なんだか緊張してきた。
緊張で、手のひらが汗ばむ。
葵「んん……んあっ！」
俺の制服をぎゅっとつかむ。
秋人「葵……？」
葵「痛い……」
緊張したせいか、強く揉みすぎてしまったのだ。
すっかり気持ちが沈んでしまう。
そんな葵に、俺はホッと安堵した。
今度は優しく、ガラス細工を扱うような手つきで葵の胸を揉みしだく。
その頃には、葵の舌の動きも俺を求めるように激しいものになっていた。
葵も感じてくれている。
ずっとこのまま、この時間が続けばいい、そう思った。
戸惑う俺の唇に、人差し指をそっと押し当ててくる。
俺の、すっかりしびれてしまった脳みそや、今にも爆発しかねない下半身が、一瞬だけ不平を言う。
葵を傷つけたくない。
だから……。
立ち上がった葵が、俺に手を差し延べてきた。
お互い、寄り添うように。
でも、いざ普段見慣れた通学路をこうして歩くと、ついさっきの出来事がまるで幻みたいに思える。
ずっと昔から通い慣れた道。鼻を垂らしていたガキの頃から歩き続けた道。
そのことに、軽い違和感と感慨深さを覚える。
ただ、俺と葵が歩く足音だけが響く。
その暗さは、今の俺には救いだった。
ぴったりと寄り添い、俺の方にしなだれかかってくる。
シャンプーのいい香りが鼻先まで漂ってくる。
そんな衝動を何とか我慢して、葵の歩調に合わせて歩く。
見つめ合う。
思わず目をそらした。
葵が笑った。
照れくさくて葵の顔をまともに見られない。
秋人「じゃあ何で笑ったんだよ」
すっかり調子が狂って、俺は頭をぽりぽりと掻くことしかできない。
また葵が笑った。
秋人「あんまりベタベタすんなよ」
秋人「ったく、しょーがねえなあ」
ずっと家に着かなければいいのに。
幸せな時間は短く感じてしまうというが、本当だ。
秋人「ああ。じゃあな」
葵もまた、見つめ返してきた。
葵はにっこりと笑う。
葵「ばいばい」
秋人「前見ないと転ぶぞ」
結局、姿が見えなくなるまで、葵は俺に手を振り続けた。
こんな、ささやかな幸せ。
明日も明後日も、ずっと続いてほしい、そう思った。
葵は、指を絡みつけてきた。
その視線は、じっと俺の目に向けられている。少し恥ずかしそうに、頬を染めて。
このきれいな瞳を――澄んだ目を、俺はもう二度と曇らせたりしない。
と、葵が俺の方へ顔を近づけてきた。
葵の匂い。いつも嗅いでいた、でも今まで嗅いだことのない匂い。
それが俺のためだと思うと、そんないじらしさをすごくかわいく感じた。
俺は瞬きするのも忘れた。葵が自分から、唇を押しつけてきた。
葵は俺の唇をつつくように、離したり押しつけりを繰り返した。
急に葵が小さく笑った。
秋人「な……なんだよ」
俺はそれを隠そうと、思わず聞いてしまった。
照れることなんて、ないんだ。
秋人「うん、俺も……好きだよ、葵」
葵「秋人……」
真剣な表情。澄んだ瞳が、かすかに潤んでいる。
もう一度唇を寄せてくる。
息が苦しくなってきたのか、葵の鼻息が俺の顔をくすぐる。
その吐息が、俺に、もっと葵と繋がりたい、と思わせた。
俺も、自分の舌を葵のそれに絡ませた。
葵はビクンと体を震わせた。
と……。
薄目で、葵の顔を窺う。
感じているみたいだった。
葵の口の中を探る。
葵の鼻息が明らかに荒くなった。
これまで以上に強く唇を密着させる。
俺と葵の鼻息が重なる。
でもそんなものはまったく気にならない。
そして次の瞬間……。
葵が、俺の舌先を軽く甘噛みした。
葵の優しい噛み方に、俺は頭の芯がしびれたような状態になっていた。
葵の手が、俺の手を取った。
葵の大胆さに、俺は目を回しそうだ。
見た目よりも、ずっと大きかった。
それでいて、包み込んだ俺の手のひらからこぼれそうなほどに柔らかい。
腰をもぞもぞと動かし、少しだけ身をよじる。
様子を窺うと、葵は切なそうに眉根を寄せている。
葵は感じている。
葵も、気持ちイイんだろうか。
俺の愛撫は、苦痛じゃないだろうか。
何しろこんなことをするのは、初めてなんだ。
なんだか緊張してきた。
どうしたらいいか分からず、体が固くなった。思うように動かない。
葵「んん……んあっ！」
制服をぎゅっとつかむ。
秋人「葵……？」
葵「痛い……」
緊張したせいか、強く揉みすぎてしまったのだ。
すっかり気持ちが沈んでしまう。
そんな葵に、俺はホッと安堵した。
今度は優しく、ガラス細工を扱うような手つきで葵の胸を揉みしだく。
その頃には、葵の舌の動きはますます激しいものになっていた。
柔らかい胸を、俺の胸の方へと押しつけてくる。
葵が唇を離し、ついには喘ぎ声を漏らし始めた。
胸を揉む俺の手に自分の手を重ねてくる。
秋人「……ん？」
秋人「こ、ここかな……？」
俺は葵の嬌声に目を見開いた。
慌てて葵から体を離した。
その目はトロンとして、潤んでいた。
濡れた唇から、かすかによだれが垂れる。
妖艶な笑みを浮かべ、俺の唇に人差し指をそっと押し当ててくる。
自分の知らない葵が目の前にいる。
俺の、すっかりしびれてしまった脳みそや、今にも爆発しかねない下半身が、一瞬だけ不平を言う。
怖かった。葵が変わってしまうのが。
秋人「さ、帰るぞ！」
葵「え…？　……うん」
お互い、寄り添うように。二人の時間を、少しでも長くするかのように。
なんだか、すごく照れくさかった。
その道を、これまでとは違う俺と葵が歩く。
住宅街のため、周囲はひっそりと静まり返っている。
空は、すっかり日が暮れていた。夜闇に包まれ、道は暗い。
俺より背の低い葵の頭が、ちょうど俺の鼻先にあった。
抱きしめたい、と思う。
そっと葵の顔を窺うと、ちょうど顔を上げた葵と目が合った。
見つめ合う。
葵「ねえ……」
そのささやきに、俺はゾクリとする。
戸惑う俺は何とかごまかそうとするが、葵は俺の耳たぶにそっと噛みついてきた。
葵は体をくねらせ、俺に甘えてくる。
だが、葵が舌を入れてきたので、慌てて顔を離した。
葵はまた、妖しく笑う。
また葵が笑った。
秋人「あんまりベタベタすんなよ」
秋人「ったく、しょーがねえなあ」
ずっと家に着かなければいいのに。
幸せな時間は短く感じてしまうというが、本当だ。
秋人「ああ。じゃあな」
葵もまた、見つめ返してきた。
またかよ……。
葵はにっこりと笑う。
葵「ばいばい」
秋人「前見ないと転ぶぞ」
結局、姿が見えなくなるまで、葵は俺に手を振り続けた。
こんな、ささやかな幸せ。
明日も明後日も、ずっと続いてほしい、そう思った。
