=== 03c02.doj ===

■沙莉亜第０２話だよ～ん
　俺は――

[選択肢 / Choices:]
  1. 　かまわず通りすぎる
  2. 　割って入る
  3. 　引き返す

　部活も終わり、俺は校門前に向かうため廊下を歩いていた。
　すると行く先に、人だかりができている。
　何だ……？
　どうも緊張した雰囲気が漂っている。
　う～む、それにしても邪魔だ。下駄箱に行くにはこの廊下が最短ルートなのに、通れないじゃないか。
　誰だよ、騒ぎの中心にいるのは。
　俺は野次馬の後ろから、背伸びして覗いてみた。
　と、女の鋭い声が聞こえた。
沙莉亜「邪魔、と言ってるんですわ。道を開けなさい」
　あのド派手な女は……三年の新城沙莉亜だ。
　対するは、男三人組。
鳴海「んだとコラァ！　偉そうにしてんじゃねぇぞぉ！　切り刻まれてぇか！」
光輝「…………」
ジョージ「…………」
　あの不良軍団か……。
　まったく、見境なく誰にでも絡むよなあ、あいつら。
　それにしても、評判の悪い神田軍団三人を前にしても、まったくひるんでいない沙莉亜はさすがだ。
光輝「俺はあんたに用があるんだよ。ふっ、大金持ちで美人のお姫様にな」
鳴海「そうそう。ひゃっひゃっひゃっ、付き合えよぉ、楽しいことしようぜぇ」
沙莉亜「私はあなたたちに用はありませんわ」
　俺はげんなりした。
　なんだってあの女、煽るようなこと言うかな。
鳴海「てめぇこのアマっ！　お高く止まってんじゃねえぞっ！」
　言わんこっちゃない……。
　それにしても、このままじゃ埒があかないな。
　この騒動が収まるまで、時間がかかりそうだ。
　これは、引き返した方がいいな。
　触らぬ神に祟りなしって言うし。
　そもそも沙莉亜を助ける義理もない。面識があるとはいえ、まともに喋ったこともないし。
　ケンカするなら、人に迷惑をかけないように、他でやってほしいもんだぜ、まったく。
　俺はその場からきびすを返し、遠回りして下駄箱に向かうことにした。
　私の目の前を塞ぐように、下餞の輩三人が取り囲んでいる。
沙莉亜「邪魔だと言っているのが、分かりませんの？　それとも、言葉も理解できないんですの？」
　私は苛々していた。
　こんな低俗な男たちに私の計画を邪魔されることが、許せない。
鳴海「てめぇは人に対する礼儀を知らないみてぇだなコラァ！」
　背が低く細身の男が、負け犬の遠吠えのように騒ぎ立てている。
　まったく、鬱陶しい連中ですわ……。
光輝「まあ黙ってろよ、ナル」
　三人の中でもリーダー格と思われる男が、細身を制して私の前に一歩、踏み出してきた。
　私はその男をじっと睨みつける。
光輝「さすが、新城財閥のお姫様だ。堂々たる態度だな」
　男は、私をバカにしたような嘲笑を浮かべている。
　ふん、猿め……。
光輝「ま、世間知らずとも言えるがな。温室育ちのお姫様は、場の空気が読めねえらしい」
　男がそう言ってニヤリと笑うと、金魚のフンのように従っている残り二人も笑い声を上げた。
沙莉亜「それで、私の言葉は理解できまして？　邪魔だと、何度言わせればいいんですの？」
光輝「ふん、俺らみたいな下々の者とは、話もできねえってか」
沙莉亜「当然ですわ、格が違いましてよ。その点は、猿の分際でもよく心得ているようですわね」
鳴海「てめぇぶっ殺す――」
光輝「待て、ナル」
鳴海「で、でもよぉ！」
　リーダー格の男はずっとニヤニヤ笑いを続けている。
　その態度が気に入らない。
沙莉亜「身分の違いを心得ているのなら、今後一切、私の前に現れないでくださるかしら？」
光輝「ふん、嫌だ、と言ったら？」
沙莉亜「そんなことを言う権利は、あなたたちにはありませんわ。これはお願いではなく、命令ですの」
光輝「あんたに命令される覚えはねえなあ」
沙莉亜「それは同感ですわ。あなたたちのような下餞な方たちとは、話す気になりませんもの」
光輝「へえ、俺たちはバカだからよぉ。下餞ってのはどういう意味なのか、丁寧に教えてくれねえか？」
沙莉亜「ゴミ以下、存在価値無し、という意味ですわ」
　まったく、こんな猿並みの連中に時間を取られるなんて、不愉快もいいところだわ。
　せっかく、神崎葵を手なずけに行こうと思っていたのに。
　と、細身の男が懐からナイフを取り出した。
　周囲の人だかりから、悲鳴が上がる。
鳴海「こんな生意気なアマ、コレで黙らしてやりゃいいんだ。うひゃひゃひゃ」
　ナイフをかざして、私ににじり寄ってくる。
　さらに、ずっと黙っている黒人の大男も、呼応するように近づいてくる。
沙莉亜「ふん。群れたり、武器に頼ったり、そんなものは負け犬のすることですわよ」
鳴海「んだとぉ！　許せねえ、刻んでやる！」
光輝「やめとけ」
　またも、リーダー格の男が止めた。
ジョージ「…………」
鳴海「でもよぉ！」
　不満そうな顔をしている細身と黒人を、リーダー格は睨みつける。
　それに萎縮するように、二人はすごすごと後ろに下がった。
沙莉亜「飼い犬の教育は、しっかりしておくべきですわね」
光輝「クックッ、何なら、あんたも俺が飼ってやるぜぇ」
　リーダー格の男はなおも嘲笑を浮かべている。
沙莉亜「いい度胸ですわね……」
　猿の分際で、この私を馬鹿にするとは……。
　一度、格の違いというものを教えてやるべきですわね……。
光輝「そんなに庶民が嫌いなのに、お姫様はなんでこんな学校なんぞに通ってんだ？」
沙莉亜「猿に答える気にはなれませんわ」
光輝「お姫様に仕える猿としては、ぜひ自分のボスのことを知りたいわけでね」
　私は時計を見た。
　すでに、部活が終わっている時間だ。
　今からでは、神崎葵には会えない……。
沙莉亜「そんな下らないことを聞きたいなら、餞別代わりに教えて差し上げますわ」
光輝「クックッ、わかりやすく頼むぜ。俺らみたいな馬鹿でも理解できるようになぁ」
沙莉亜「簡単なことですわ。いずれ財閥を継ぐために必要だからですわ」
沙莉亜「今のうちに、庶民の生活ぶりを勉強しておきませんとね。社会に出てからでは、機会がございませんもの」
　私はそこまで言って、くるりときびすを返した。
鳴海「お、おいっ！」
沙莉亜「そうは言っても、あなた方のような下らない猿の相手をしているほど、私は暇ではございませんの」
　肩越しに振り返り、三匹の猿を一瞥した。
沙莉亜「失礼いたしますわ」
　今日はもう帰ることにする。
　せっかく神崎葵に会いに来たというのに。時間の無駄でしたわ。
　背中に、殺気のこもった強い視線を感じたが、私は無視した。
　そんなものは負け犬の遠吠え以外の何ものでもないわ。
　邪魔をされたことが、不愉快だった。
　このままのんびりしていると、葵との待ち合わせに遅れてしまう。
　そうなったら、あいつのカミナリが落ちるからなぁ。
　…付き合ってられるか。
　俺は人混みをかき分け、そのまま通り過ぎようとした。
沙莉亜「邪魔だと言っているのが、分かりませんの？　それとも、言葉も理解できないんですの？」
　沙莉亜がまた挑発的な言葉を吐いている。
　あの女……刺されても文句言えないぞ……。
　沙莉亜は見るからにムッとした表情をしていた。
　かなり苛々しているらしい。
　お嬢様は不良軍団に邪魔されて、ご機嫌ナナメってか……。
　と、神田軍団で一番やかましい鳴海が、案の定騒ぎ立てた。
鳴海「てめぇは人に対する礼儀を知らないみてぇだなコラァ！」
光輝「まあ黙ってろよ、ナル」
　止めたのは、意外にも神田だった。
　神田はニヤニヤと、人を馬鹿にしたような笑みを浮かべている。
　ほう、あいつも丸くなったのか？
　しかし神田はその場を立ち去ろうとはしなかった。
　むしろ逆に、沙莉亜に向かって一歩、踏み出す。
光輝「さすが、新城財閥のお姫様だ。堂々たる態度だな」
　その目は、どう見ても笑っていない。
　丸くなったなんて、全然そんなことなかった。
光輝「ま、世間知らずとも言えるがな。温室育ちのお姫様は、場の空気が読めねえらしい」
　と、鳴海とジョージも声を出して笑った。
　ピリピリとした緊張に包まれて、俺は思わず固唾を呑んで見守ってしまう。
沙莉亜「それで、私の言葉は理解できまして？　邪魔だと、何度言わせればいいんですの？」
　沙莉亜はひるまずになおも煽った。
　ダメだこれは。沙莉亜は引くということを知らないみたいだ。
　手を出されても自業自得だな。
　とはいえ、沙莉亜も女だ。もし神田たちが手を出すようなら、止めに入らないとまずいな。
　そんな義理、俺にはないけど……。
　ん～、俺っていいヤツ！
　俺はしばらく、野次馬に混じって事態を見守ることにした。
光輝「ふん、俺らみたいな下々の者とは、話もできねえってか」
沙莉亜「当然ですわ、格が違いましてよ。その点は、猿の分際でもよく心得ているようですわね」
鳴海「てめぇぶっ殺す――」
光輝「待て、ナル」
鳴海「で、でもよぉ！」
沙莉亜「身分の違いを心得ているのなら、今後一切、私の前に現れないでくださるかしら？」
　またそうやって煽るし……。
　怖いもの知らずなのはいいけど、自分の首を絞めてるだけのような気がする。
　長生きできないタイプかもな、沙莉亜って。
光輝「ふん、嫌だ、と言ったら？」
沙莉亜「そんなことを言う権利は、あなたたちにはありませんわ。これはお願いではなく、命令ですの」
光輝「あんたに命令される覚えはねえなあ」
沙莉亜「それは同感ですわ。あなたたちのような下餞な方たちとは、話す気になりませんもの」
光輝「へえ、俺たちはバカだからよぉ。下餞ってのはどういう意味なのか、丁寧に教えてくれねえか？」
沙莉亜「ゴミ以下、存在価値無し、という意味ですわ」
　え～っと。
　何だかよく分からなくなってきた。あの二人は、結局何が言いたいんだ？
　と、その時…鳴海が懐からナイフを閃かせた。
　野次馬の中から悲鳴が上がる。
鳴海「こんな生意気なアマ、コレで黙らしてやりゃいいんだ。うひゃひゃひゃ」
　下品な笑い声を上げながら、沙莉亜ににじり寄る。さらにジョージも黙って呼応した。
　まずい。
　俺は止めに入ろうとした。ところが野次馬連中が恐慌状態となり、俺は人波から抜け出せない。
沙莉亜「ふん。群れたり、武器に頼ったり、そんなものは負け犬のすることですわよ」
　おいおい、もう煽るなって。シャレにならないぞ。
鳴海「んだとぉ！　許せねえ、刻んでやる！」
　ああ、もうっ！
　と、混乱を収めたのは神田だった。
光輝「やめとけ」
　その一言と鋭い眼光で、鳴海とジョージを黙らせてしまった。
　俺はあ然とした。
　あのキレやすい神田が止めるとは。どうやら、この場で騒動を起こす気はないらしい。
沙莉亜「飼い犬の教育は、しっかりしておくべきですわね」
　なのに沙莉亜はやっぱり煽る。
　もう、やってられん。俺は呆れた。
光輝「クックッ、何なら、あんたも俺が飼ってやるぜぇ」
　神田は余裕の表情だ。
沙莉亜「いい度胸ですわね……」
　沙莉亜の鋭い視線が、神田を貫く。
　うわ、怖い……。
　何だかものすごいオーラが放出されてるような……。やっぱりお嬢様は格が違う……。
　友達にはなりたくないけどな。
　と、ここで神田は話題をすり替えた。
光輝「そんなに庶民が嫌いなのに、お姫様はなんでこんな学校なんぞに通ってんだ？」
沙莉亜「猿に答える気にはなれませんわ」
光輝「お姫様に仕える猿としては、ぜひ自分のボスのことを知りたいわけでね」
　神田は、何が言いたいんだ？
　沙莉亜はなぜか、時計を見ていた。
　それから、小さく舌打ちしている。
　う～ん、このケンカ、俺にはさっぱり理解できない。
沙莉亜「そんな下らないことを聞きたいなら、餞別代わりに教えて差し上げますわ」
光輝「クックッ、わかりやすく頼むぜ。俺らみたいな馬鹿でも理解できるようになぁ」
沙莉亜「簡単なことですわ。いずれ財閥を継ぐために必要だからですわ」
　沙莉亜はフンと鼻を鳴らした。いかにも面倒臭そうに答えている。
沙莉亜「今のうちに、庶民の生活ぶりを勉強しておきませんとね。社会に出てからでは、機会がございませんもの」
　ふむぅ。
　庶民である俺としては、沙莉亜の今の言葉はちょっとむかつくなあ。
　お高く止まってて、嫌な感じだ。
　その時、沙莉亜は突然きびすを返した。
　鳴海が慌てている。
鳴海「お、おいっ！」
沙莉亜「そうは言っても、あなた方のような下らない猿の相手をしているほど、私は暇ではございませんの」
　肩越しに振り返り、ニヤリとした。その目は笑っていない。
沙莉亜「失礼いたしますわ」
　そんな捨てゼリフを残し、肩で風を切って颯爽と去っていった。
　俺はポカンと沙莉亜の背中を見送った。
　野次馬たちもみんな、呆然としている。
　いやはや……何と言うか……。
鳴海「てめぇら、見せもんじゃねえぞコラァ！」
　我に返った鳴海が、野次馬に八つ当たりを始めた。
　慌てて散っていく野次馬たちに紛れて、俺もこの場から退散する。
　それにしても……。
　アイツにケンカを売るなんて、物好きなヤツだなあ。
　そんなことをふと思ったが、その「アイツ」が、神田を指すのか沙莉亜のどちらを指すのかは、自分でもよく分からなかった。
　いずれにせよ、ひとつ分かったことがある。
　沙莉亜は、やっぱり変な女だ。
　そして、生意気で高慢ちきな女だ。
　絶対にお近づきにはなりたくないな。
　俺はそんなことを考えながら、校門前へ向かった。
　俺は一瞬、迷ったものの、体は勝手に動いていた。
　野次馬連中をかき分けていく。
　事情はよく分からないし、沙莉亜は鼻持ちならない嫌なヤツだが、女は女だ。
　神田軍団は手が早いから、何をされるか分からない。
　助けに入るしかない。
　熱血野郎の血が騒ぐのかもな。俺って損な性格だ、トホホ。
　人混みをかき分け、沙莉亜の横に立つ。
秋人「何してんだよ、お前ら」
　割って入ると、沙莉亜と神田が虚を衝かれたようにハッと俺を見た。
　一瞬、黙り込む。
　しかしすぐに、集中砲火を浴びせてきた。
光輝「引っ込んでろ来栖」
沙莉亜「あなたは関係ありませんわ。黙っていらして」
秋人「なっ……！」
　神田はともかく、沙莉亜にまで何でそんなこと言われなくちゃならないんだ。
　人がせっかく好意で助けてやろうとしてるのに。
　俺はカチンと来て、一気に興醒めしてしまった。
　だが、こうして割って入ってしまった以上、引き下がることもできない。
　野次馬連中は固唾を呑んで見守ってるし。
　うう、やっぱり俺って損な性格……。
　とにかく、場を収拾するか。
秋人「どうでもいいけど、お前ら、いい見せもんになってるぞ」
　こんな言葉で丸め込めるとは思えないが……。
　頼むから煽るなよ、沙莉亜お嬢様。
　神田はしばらく、俺と沙莉亜を交互に睨みつけていたが、やがて肩をすくめた。
光輝「けっ。つまらん」
　どうやら、気がそがれたらしい。
　神田は捨てゼリフを残して、そのまま鳴海とジョージを引き連れて去っていった。
　野次馬連中も散っていく。
　ケンカにならなかったことが不満なのか、つまらなさそうに文句を言っているヤツもいる。
　まったく、こいつらは……。
　いつの間にか、この場には俺と沙莉亜だけが残った。
　沙莉亜は腕を組み、じっと立っている。
　落ち着き払った物腰と表情とは裏腹に、俺に向けたその眼差しは険しく、ちょっと近寄りがたい雰囲気だった。
　まあ、何事もなくてよかった。ちょっとは感謝してもらいたいもんだけどな。
　そう言おうとしたら、それより先に沙莉亜が口を開いた。
沙莉亜「誰も助けてくれなんて言ってませんわ」
　その言葉に、俺はあ然とした。
　この女は……何様のつもりだ？
　怒りがこみ上げてくる。
　俺はつい、言い返してしまった。
秋人「余計なお世話だったみたいだな」
沙莉亜「まったくですわ。分かっているなら、最初から口を挟まないでくださるかしら」
　ぐっ。なんて生意気な女だ。
秋人「新城財閥のお嬢様は、人に礼を言うことも知らないらしい」
沙莉亜「恩を着せようとでも思っているんですの？　狡猾ですのね」
秋人「そうじゃなくて、俺はだなぁ――」
　と、文句を言いたくなるのをぐっとこらえた。
　これじゃ、神田と変わらない。
秋人「勝手にしろ、もう二度と助けてやらないからな」
沙莉亜「分かればよろしいんですわ」
　傲慢な態度のまま、沙莉亜は俺を一瞥した。
　そして、さっさときびすを返した。
　な、な……何が「分かればよろしいんですわ」だよっ！
　俺の腹の中は煮えたぎっていた。でもその怒りをどこにぶつけていいのか分からず、ただ地団駄を踏むことしかできない。
　やっぱ嫌いだ、あんな女！
沙莉亜「まあ、一応、今日のところは――」
　と、俺に背中を向けたまま、沙莉亜がつぶやいた。
沙莉亜「ありがとう、と言っておきますわ」
秋人「……は？」
　そのあまりに尊大な言い草に、俺は一瞬、何を言われたのかよく分からなかった。
　少し考えて、ようやく理解する。
　どうやら、礼を言われたらしい……。
　しかし俺が言葉を返そうと顔を上げた時、すでに沙莉亜の姿は小さくなっていた。
　俺はその後ろ姿を、ポカンとしたまま見送った。
　何なんだ、一体？
秋人「やっぱ、変な女」
　沙莉亜が何を考えているのか、俺にはさっぱり理解できない。
　大金持ちのお嬢様と庶民とじゃ、頭の中身が違うのかね。
　でも、不思議と怒りは消えていた。
　沙莉亜の去り際の一言のせいだと分かると、俺は苦笑するしかない。
　我ながら、単純だよなあ。
　俺は妙に恥ずかしくなって、頭を掻きながら慌てて校門前へと向かった。
