=== 03c03.doj ===

■沙莉亜第０３話だよ～ん
　俺は……

[選択肢 / Choices:]
  1. 　気にせず部活へ行く
  2. 　様子を見守る
  3. 　葵たちについていく

　授業終了のチャイムが鳴り響く中、すぐに葵が声を掛けてくる。
　いきなり「また星野監督に怒られるわよ」とは、まったくお節介なヤツだ。
　俺としては、心地よい解放感に包まれる教室で、しばらくボンヤリとしていたい気分だったのだが……。
　もしかすると、俺のそんな胸の内を見透かしてのセリフだったのかもしれないが…。
　まあ、あまり深くは考えないようにしよう。
　そんなわけで俺は、葵に急かされるようにして教室をあとにしたのだった。
秋人「あ～、だるいなあ部活」
葵「そんなんじゃ、全国大会なんて行けないわよ」
秋人「俺は天才だから、練習なんてしなくても大丈夫なんだよ」
葵「去年地区予選で敗退したのは、どこの誰だったかなあ？」
秋人「去年は俺は補欠だったからだ」
葵「天才なのに補欠だったなんて、変だなあ」
秋人「むぐっ……」
　反論の余地もない。
　そんなくだらない話をしながら更衣室の前まで来ると、見覚えのある女が立っていた。
沙莉亜「あら、神崎さん。ごきげんよう」
葵「あ、新城先輩。こんにちは」
秋人「なんであんたがこんなところにいるんだ？」
沙莉亜「神崎さんは、これから部活ですの？」
秋人「無視かい……」
　しかも沙莉亜は、白々しく偶然を装っている。
　どう見ても、葵を待ち構えていたようにしか見えないぞ。
葵「ええ、そうです」
　葵は律儀に答えている。
　どうやら疑いすら抱いていないらしい。
葵「じゃあね、秋人。部活さぼっちゃだめだよ」
　葵はそう言い残して、更衣室に入っていった。
秋人「…………」
沙莉亜「…………」
　沙莉亜と二人っきりで取り残された俺は、気まずい雰囲気にため息をついた。
　何で俺は、こんなところで立ち止まってるんだ？
　しかし沙莉亜もまた、更衣室の前から動こうとしない。
秋人「あんた、こんなところで何してるんだ？」
　とりあえず牽制してみる。
　そこではじめて、沙莉亜は俺を見た。
　まるで、ゴミでも見るような目つきで。
沙莉亜「あなたには関係ありませんわ」
　ようやく俺の存在を認めたようだな。
　しかし……やっぱりむかつく。
秋人「あんた、何でそんなに葵にちょっかいかけてくるんだ？」
　沙莉亜は鼻を鳴らした。
沙莉亜「あなたこそ、なぜ神崎さんにつきまとっているんですの？　まるで金魚のフンみたいですわ」
秋人「……んだとぉ」
　言うに事欠いて、金魚のフンだと！？
　もう頭に来た！　大財閥のお嬢様って肩書きがなんだ！
秋人「言わせておけば！　あんたなんか――」
沙莉亜「うるさいですわ」
　沙莉亜はぴしゃりと俺を遮った。
　切れ長の鋭い目で、俺を一瞥してくる。
　そのあまりの迫力に、俺は思わず気圧されてしまった。
　う……いかん、女に負けたとあっては男がすたる！
秋人「生意気な女めえ！」
沙莉亜「…………」
秋人「何だよその目は！」
沙莉亜「…………」
秋人「何か言えよ！」
沙莉亜「…………」
秋人「何なんだよっ！」
沙莉亜「……ふっ」
　沙莉亜は嘲るような微笑を浮かべると、顔をそらした。
　こ……このアマぁ！
　俺はもうこらえきれなくなって、この場を立ち去ろうとした。
　と、ちょうどそこへ、着替え終わった葵が出てきた。
葵「あれ？　秋人も新城先輩も、まだいたんですか？」
　きょとんとして、俺と沙莉亜を交互に見つめている。
葵「も、もしかして待っててくれたとか？　やだなあ、そこまでしてくれなくてもいいのに」
　何を呑気なことを言ってるんだか、こいつは。
秋人「けっ……」
葵「？」
　葵は首を傾げている。
沙莉亜「神崎さん、この髪……。このままテニスをやるのでは、邪魔になるのではありませんこと？」
　沙莉亜がいつの間にか葵に歩み寄り、その髪にそっと手を触れていた。
葵「ええ、あの……これからポニーテールにするんです」
　葵は戸惑いながらも、律儀に答える。
　沙莉亜はニコリと上品に笑った。
沙莉亜「あら、でしたら、私がやって差し上げますわ。一度、神崎さんの髪で遊んでみたかったんですのよ」
葵「えっ？　そ、そんな、悪いですよ……」
沙莉亜「遠慮なさらないで。これは私のお願いですわ」
葵「じゃ、じゃあお願いしようかな……」
　相変わらず、葵は押しに弱い。
　断るに断れなかったんだろう。
　その時、沙莉亜がまた俺を一瞥した。
　その顔に、勝ち誇ったような笑みが浮かんでいた。
　くそ、気に入らない……。
秋人「ふん、勝手にしろ」
　これ以上、沙莉亜と一緒にいたら、本気でキレそうだ。
　何だよ、偉そうに。
葵「秋人？　どうしたの？」
秋人「何でもねえよ。じゃあな！」
　葵の心配そうな声を適当に受け流して、俺は野球部の部室へ向かった。
　わたしは新城先輩を連れて、テニス部の部室に入った。
葵「まだみんな来てないみたい……」
　ちょっと早く来すぎちゃったかな。
　わたしは自分のロッカーから、ラケットやテニスシューズを取り出した。
　と、新城先輩が背後からわたしの肩に手を乗せた。
沙莉亜「さ、座って」
葵「え、あ、はい」
　思わずドキドキしてしまった。
　相変わらず、新城先輩ってきれいだなあ。
　わたしはおとなしく、近くにあった椅子に腰を下ろした。
　新城先輩は背後に回ってきて、わたしのリボンをほどく。それから、ブラシでわたしの髪を梳き始めた。
　何だか……新城先輩と二人っきりって、緊張するなあ……。
沙莉亜「神崎さんの髪って、サラサラできれいですわね。お手入れはどうしてらっしゃるの？」
葵「べ、別に普通ですよ。特別なことなんて、なにも……」
沙莉亜「それなのにこんなにきれいだなんて、羨ましいですわ」
葵「そんな……」
　新城先輩に誉められると、妙に照れてしまう。
　新城先輩はわたしの髪を手にとって、鼻に近づけている。
沙莉亜「それに……いい香り」
葵「あはは……やだなあ、そんなことないですよぉ」
　どうしてこんなにドキドキするのかしら……。
　やっぱり、お嬢様っていうだけあって、漂う雰囲気が違うからかなあ……。
　でも、新城先輩って思ったより気さくな人みたい。もっと怖い人なのかと思ってたけど。
沙莉亜「神崎さんは、もてるんじゃありませんの？　何度見ても、とても可愛らしいんですもの」
　それにしても、新城先輩はどうしてこんなにわたしのこと、誉めてくれるのかな……？
　まあ、悪い気はしないけど……。
　こんなにはっきり誉められると、照れちゃうのよね。
葵「そ、そんなことないですってば」
沙莉亜「男性の方に、告白されたことはございませんの？」
葵「え、えっと……」
　新城先輩って、答えにくいこともどんどん聞いてくるのよね。困っちゃう……。
葵「何度か、ありますけど……」
沙莉亜「けど？」
葵「あはは。こ、断っちゃいました」
沙莉亜「どうしてですの？」
葵「え゛！？　それはそのう……何となく」
沙莉亜「そうですの」
　新城先輩が「ふふふっ」と笑った。
　つ、疲れる……。
沙莉亜「神崎さん、どうか肩の力をお抜きになって。緊張することなんてありませんわ」
　無理なことを言うんだから……。
葵「はあ、すいません」
　部室の外で、話し声がし始めた。
　そろそろ、テニス部のみんなが集まり始めたみたい。
　ちょうど、新城先輩がわたしの髪を梳き終わり、リボンを結ってくれているところだった。
沙莉亜「これを結べば、おしまいですわ」
　わたしは恐縮して頭を下げた。
葵「すみません。ありがとうございま――きゃっ！？」
　新城先輩が、わたしの首筋を「つつっ」と撫でてきた。
　ゾクゾクッと身体が震える。
　思わず首をすくめたら、新城先輩が顔を寄せてきた。
葵「あっ……！」
　耳たぶを軽く噛まれた……！
葵「あわわ……！」
　あたふたしていたら、バランスを崩した。
　椅子から転げ落ちる。
葵「あいたた……し、新城先輩……？」
　見上げると、先輩はおかしそうに微笑んでいた。
　その切れ長の目が、すっと細められる。
沙莉亜「ただの冗談ですのに。神崎さんは本当に可愛らしいですわね」
　まるで何でもないことのように、そう言った。
　まだ胸がドキドキしている。
　わたしは地面にぺたんと座り込んだまま、頭を掻いた。
葵「そ、その……びっくりしちゃって。あはは」
　火照る顔を見られないようにうつむきながら、何とか照れ隠しに笑ってみる。
　冗談だなんて……それにしてもキツすぎるよお。
沙莉亜「どうしたんですの？　お顔が真っ赤ですわよ？」
　めざとく、新城先輩が顔をのぞき込んでくる。
葵「そ、そそそんなことないですぅ！」
　慌てて立ち上がり、新城先輩に背中を向けた。
沙莉亜「ふふふっ」
　その時、部室のドアが開いて、テニス部のみんながぞろぞろと入ってきた。
沙莉亜「部活が始まるようですわね。それでは、私はこれで失礼いたしますわ」
　新城先輩は最後にもう一度、私の髪をそっと撫でてから、部室を出ていった。
　その後ろ姿は颯爽としていて、テニス部のみんなも呆然としながら振り返るほどだった。
葵「ふう……」
　なぜか、ため息が出た。
　他の部員から「どうしたの、顔赤いよ？」とつっこまれた。
　私は必死に首を振って、笑ってごまかした。
葵「な、何でもないの！　うん、何でもない！　わたし、先に行ってるね！」
　わたしは慌ててラケットを持つと、部室を飛び出してテニスコートに向かった。
　頭の中は、すっかり混乱していた。
　新城先輩、どうしてあんなこと……。
　冗談だって言ってたけど……。
　よく分からない。理解できない……。
　わたしは疑問を振り払うように、テニスコートまで全力で走った。
　俺は沙莉亜のそんな顔を見て、ますます苛ついた。
　一言、物申してやらないと気がすまない。
　だからといって、テニス部の部室にまでついていくわけにもいかない。
　沙莉亜が葵の髪を結っているのをぼんやり見ているなんて、間抜けもいいところだ。
　金魚のフン……。
　沙莉亜の言葉を思い出す。
秋人「チッ！」
　俺は舌打ちだけして、葵たちに背中を向けた。
葵「秋人？　どうしたの？」
秋人「何でもねえよ」
　どうすべきか俺が迷っていると、沙莉亜が葵を促した。
沙莉亜「さ、神崎さん。参りましょう」
葵「あ、はい。じゃあね、秋人」
秋人「…………」
　葵と沙莉亜は、俺を残してさっさとテニス部の部室の方へと歩いていった。
秋人「あ～、くそっ。腹立つ！」
　腹の虫はおさまらなかった。
　俺はその場で行ったり来たりして、必死に自分の中の怒りをなだめすかせる。
秋人「…………」
　ダメだ……。
　はらわたが煮えくり返って、我慢できない。
　沙莉亜の、侮蔑するような目つきを思い出す。
　許せん……！
　あの女に、考えを改めさせてやる！
　これは俺のプライドを賭けた戦いだ！
秋人「よしっ！」
　俺は沙莉亜と対決するため、テニス部の部室へと向かった。
　でも、いざ部室の前まで来ると、入るのをためらってしまう。
　まるで、俺がのこのこ後を追ってきたみたいじゃないか。
　また、沙莉亜に嫌味を言われるかもしれない。
　それはそれで気にくわなかった。
　う～ん、どうしよう……。
　迷っていても仕方がないので、とりあえず部室の中の様子をうかがうことにした。
　ドアを少しだけ開き、そっと中を覗いてみる。
　葵は、椅子に腰を下ろしていた。
　その背後に立って、沙莉亜が葵の長い髪をブラシで梳いてやっている。
　何だか、和やかに会話までしてるぞ。
沙莉亜「神崎さんの髪って、サラサラできれいですわね。お手入れはどうしてらっしゃるの？」
葵「べ、別に普通ですよ。特別なことなんて、なにも……」
沙莉亜「それなのにこんなにきれいだなんて、羨ましいですわ」
葵「そんな……」
　俺は、急に気まずくなった。
　ごく普通の、女の子同士の会話だ。それを盗み聞きするなんて、俺って最悪なヤツじゃないのか？
秋人「…………」
　何だか、沙莉亜への怒りがすっかり冷めてしまった。
　さっきまであれほど抑えきれなかったのに、今はむしろ冷静になってしまっている。
秋人「何やってるんだか、俺は……」
　ひどくばつが悪かった。
　俺はこの場から立ち去ろうとした。
　と、背後からいくつかの足音と話し声が近づいてくる。
　振り返ると、遠くからテニスウェアを着た女子たちが、こちらへと歩いてくるところだった。
　やばい、こんなところを誰かに見られたら、俺は変態にされてしまう。
　俺は慌てて、部室のドアを閉めようとした。
　と、その時、視界の隅で、沙莉亜が葵の首筋をすうっと撫で上げたように見えた。
秋人「……ん？」
　もう一度、注意して目を凝らしてみる。
葵「すみません。ありがとうございま――きゃっ！？」
　葵の悲鳴が上がった。
　首をすくませている葵の首筋に、沙莉亜が口を近づける。
　そして――。
葵「あっ……！」
　沙莉亜が、葵の耳たぶに噛みついた。
秋人「……！？」
葵「あわわ……！」
　葵が、顔を真っ赤にして椅子から転げ落ちる。
葵「あいたた……し、新城先輩……？」
　葵はやたらとあたふたしている。
　どうやら驚いているらしい。それはそうだろう。誰だって、いきなり耳を噛まれたら驚く。
　しかし沙莉亜は、妙に落ち着いていた。
　目を細めながら、おかしそうに微笑んでいる。
　何だ？　いったいどういうつもりなんだ、あのお嬢様…？
沙莉亜「ただの冗談ですのに。神崎さんは本当に可愛らしいですわね」
　どんな冗談だよ……。
　俺は呆れた。
　沙莉亜のヤツ、やっぱり、ミス御影学園の座を奪われたことを根に持っているのかな？
　それで、葵に近づいてきてちょっかいを出しているとか……？。
　まあ、何にせよ、確かに、慌てふためく葵のリアクションは面白かった。
　女のいじめは陰湿だって聞くけど、あの程度なら気にすることもないだろう。
　もしも沙莉亜が、もっと酷いいじめを始めたら、その時は許さないけどな。
　どっちにしろ、俺はますます後ろめたい思いにとらわれた。
　背後から、テニス部の女子たちの声が近づいてくる。
　まずい、見つかる。
　俺は慌てて、部室のドアを閉めた。
　もちろん、音は立てないように慎重に。
　それから、そそくさとその場をあとにした。
　あ～、部活行こう。
秋人「お、俺も行くぞコラァ！」
　沙莉亜なんかに負けてたまるか！
　何の勝ち負けかは、自分でもよく分からないが。
葵「秋人？　何でムキになってるの？」
秋人「知るか！　とにかく俺も行く！」
葵「ヘンなの」
秋人「おら、行くぞ！　さっさと行くぞすぐ行くぞ！」
沙莉亜「ふんっ」
　沙莉亜が鼻を鳴らした。
　それを聞いて、俺の心は少しだけ晴れた。
　ふっふっふっ、ざまあみろ。
　テニス部の部室には、まだ誰もいなかった。
　時間的に、まだ早いんだろう。
　葵は自分のロッカーを開いて、ラケットやらテニスシューズやらを取り出している。
　俺はすっかり手持ちぶさただ。
　どうして俺、ついてきたんだろう。
　と、沙莉亜が葵を促した。
沙莉亜「さ、座って」
葵「え、あ、はい」
　葵が椅子に腰を下ろす。
　沙莉亜が背後に回り、葵の頭のリボンをほどいた。ブラシで梳き始める。
秋人「…………」
　俺はボーっと、葵が髪を梳かれるのを見ていた。
　ホントに手持ちぶさただ。
沙莉亜「神崎さんの髪って、サラサラできれいですわね。お手入れはどうしてらっしゃるの？」
葵「べ、別に普通ですよ。特別なことなんて、なにも……」
沙莉亜「それなのにこんなにきれいだなんて、羨ましいですわ」
葵「そんな……」
　葵と沙莉亜は、とりとめのない世間話を始めている。
　何だか、気まずくなってきた……。
秋人「葵って、何で頭のてっぺんに触覚があるんだ？」
　思わず、そんなどうでもいいことを聞いていた。
葵「触覚って、あのね……」
秋人「いや、どう見ても触覚だろ？」
葵「わたし、つむじが二つあるの。だから、ここだけくせっ毛になっちゃうのよ」
秋人「あっそう……」
　葵は気を悪くしたのか、つんと顔を背けてしまった。
　会話の途切れた狭い部室に、妙な空気が漂い始める。
　……気まずいな。
　ふと俺は、沙莉亜の鋭い視線を感じた。
　見つめ返すと、沙莉亜はさっと視線をそらす。
　どうやら、俺がいるのが気に入らないらしい。
　俺はまたも、心の中でほくそ笑んだ。
　ここまでついてきた甲斐があるってもんだ。
　ただその間も、沙莉亜は慣れた手つきで葵の髪を梳いていく。
葵「新城先輩、お上手ですね」
　葵がはにかみながらつぶやく。
沙莉亜「そうかしら？　ふふっ、神崎さんに誉められて、嬉しいですわ」
秋人「…………」
　また、気まずくなってきた。
　女同士の何気ない会話なんだろうが、男の俺にとってはやたらと居心地が悪い。
秋人「新城先輩のそのくるくるした髪は、どういう構造になってるんだ？」
　何とか会話に参加しないと、やってられない。
葵「あ、秋人……失礼でしょ」
　葵が俺を睨みつけてくる。
　何だよ、葵のヤツ。沙莉亜の肩を持つのか？
　どうやら葵は、沙莉亜のことを慕っているようにも見える。
　こんな生意気なお嬢様と、どうして仲良くできるんだか。
　まあ、そこが葵のいいところなんだけど。
沙莉亜「神崎さんは、パーマなどはかけないんですの？」
　そして案の定、沙莉亜は俺を無視した。
　くっそー、こうなった意地でも認めさせてやる。
葵「いやー。面倒臭いんですよね、あはは」
沙莉亜「ダメですわよ、もっとおしゃれには気を遣わないと。そうすれば、神崎さんはもっときれいになりますわ」
秋人「新城先輩は、お化粧が濃すぎると思いまーす」
葵「あ、秋人！」
秋人「そんなに化粧が濃いと、校則に違反するんじゃないですかぁ？」
沙莉亜「…………」
葵「秋人、いい加減にして」
　いや、葵の頼みだろうと聞けないな。
　さあ、答えやがれっ！
　しかし沙莉亜はやっぱり俺を見ようとしなかった。完全に黙殺だ。
葵「あの、先輩、ごめんなさい。こんなバカの言うこと、気にしないでください」
　葵が申し訳なさそうに謝っている。
秋人「どうしてお前が謝るんだ！」
沙莉亜「よろしいんですのよ、神崎さん」
　沙莉亜は葵に対しては、にこやかに答える。
秋人「ほお、よろしいんだな。じゃあもっと言ってやる。あんた、派手すぎ！」
葵「秋人！　ホントに怒るわよ！」
沙莉亜「神崎さん、お怒りにならないで。せっかくの可愛い顔が台無しですわ」
秋人「むっきー！　まだ無視するのかっ！」
葵「バカ！　バカ秋人！」
沙莉亜「神崎さんも大変ですわね」
秋人「あー、もう、勝手にして」
　何だか、疲れた……。
　ムキになってる自分が馬鹿らしくなってくる。
沙莉亜「…………」
葵「…………」
秋人「…………」
　急に、部屋の中に沈黙が訪れた。
　妙にギスギスした雰囲気になってしまった。
　くそ、誰のせいだよ。
　……俺か。
　外から、にぎやかな女子の声が聞こえてきた。
　テニス部の女子たちが来たようだ。
　俺は今すぐにでも立ち去りたかったが、それでは沙莉亜に負けた（？）ことになる。引くに引けなかった。
秋人「…………」
葵「…………」
沙莉亜「…………」
　沙莉亜が、葵の髪を結び終わった。
葵「えと……さ、トレーニング始めなきゃ！」
　わざとらしく明るい葵の声が、虚しく部屋の中に響く。
　場を取り繕おうと無理をしているのがバレバレだ。
　俺は申し訳なく思って、葵に合わせることにした。
秋人「あー、そうだな。俺も部活に行かないと」
　葵が、みるみるホッとしたような顔になる。
葵「じゃあ秋人、またあとでね」
秋人「おう」
　葵は律儀に、沙莉亜に向き直って頭を下げた。
葵「新城先輩、ありがとうござました」
　沙莉亜は微笑んだ。
沙莉亜「いいえ、楽しかったですわ」
　嘘つけ……。
葵「じゃ、じゃあね」
　葵は手を振りながら、逃げるように部室を出ていった。
秋人「…………」
沙莉亜「…………」
　しまった……。
　思わず葵を見送ってしまった。一緒に出ていくべきだったんだ。
　沙莉亜と二人っきりで取り残されてしまった。
　部屋の中を、白けた空気が漂っている。
　頭の中が、だんだん冷静になってきた。
　う～ん、ちょっとムキになりすぎたかな。
　何だかすごく女々しい態度を取ってしまった気がする。
　考えてみると、かなり失礼なことを言ってしまった、とも思う。
　ふむ、ここは男らしく謝るか……。
　俺は沙莉亜を見た。
　沙莉亜は、俺を見ていない……。
秋人「えーっと、あ、あのさ……」
　と、俺が話しかけた瞬間、沙莉亜はさっときびすを返した。
　呆然とする俺を最後まで無視して、さっさと部室を出て行ってしまった。
秋人「…………」
　見事だ……あまりに見事な無視っぷりだ。
秋人「何だよちくしょうっ！　あの女ぁ！」
　ホントむかつく！
　マジでむかつく！
　何様のつもりだ！
　俺が怒り狂って地団駄を踏んでいると、また部室のドアが開いた。
　ぞろぞろと、テニスウェア姿の女子部員が入ってくる。
　女子部員たちは俺を見ると、急に静まりかえった。
秋人「…………」
　ん～、何だか気まずい……。
　と、いきなり盛大な悲鳴が上がった。
　口々に「痴漢よ！」と絶叫している。
秋人「誰が痴漢だ！」
　反論しようとしてみても、恐慌状態に陥った女子たちにはまるで通用しない。
　ついには、物まで投げてきた。
　俺は泣きたくなった。
　何で痴漢呼ばわれされなくちゃいけないんだよ。
　くそっ、踏んだり蹴ったりだ。
　俺は歯ぎしりしつつ、転がるようにして部室を飛び出した。
