=== 03c03.doj ===

俺は……

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にせず部活へ行く
  2. 様子を見守る
  3. 葵たちについていく

授業終了のチャイムが鳴り響く中、すぐに葵が声を掛けてくる。
俺としては、心地よい解放感に包まれる教室で、しばらくボンヤリとしていたい気分だったのだが……。
まあ、あまり深くは考えないようにしよう。
秋人「俺は天才だから、練習なんてしなくても大丈夫なんだよ」
秋人「去年は俺は補欠だったからだ」
秋人「むぐっ……」
そんなくだらない話をしながら更衣室の前まで来ると、見覚えのある女が立っていた。
秋人「なんであんたがこんなところにいるんだ？」
秋人「無視かい……」
どう見ても、葵を待ち構えていたようにしか見えないぞ。
葵は律儀に答えている。
葵はそう言い残して、更衣室に入っていった。
沙莉亜と二人っきりで取り残された俺は、気まずい雰囲気にため息をついた。
しかし沙莉亜もまた、更衣室の前から動こうとしない。
とりあえず牽制してみる。
まるで、ゴミでも見るような目つきで。
ようやく俺の存在を認めたようだな。
秋人「あんた、何でそんなに葵にちょっかいかけてくるんだ？」
秋人「……んだとぉ」
もう頭に来た！　大財閥のお嬢様って肩書きがなんだ！
沙莉亜はぴしゃりと俺を遮った。
そのあまりの迫力に、俺は思わず気圧されてしまった。
秋人「生意気な女めえ！」
秋人「何だよその目は！」
秋人「何か言えよ！」
秋人「何なんだよっ！」
こ……このアマぁ！
と、ちょうどそこへ、着替え終わった葵が出てきた。
きょとんとして、俺と沙莉亜を交互に見つめている。
何を呑気なことを言ってるんだか、こいつは。
葵は首を傾げている。
沙莉亜がいつの間にか葵に歩み寄り、その髪にそっと手を触れていた。
葵は戸惑いながらも、律儀に答える。
相変わらず、葵は押しに弱い。
その時、沙莉亜がまた俺を一瞥した。
くそ、気に入らない……。
これ以上、沙莉亜と一緒にいたら、本気でキレそうだ。
秋人「何でもねえよ。じゃあな！」
ちょっと早く来すぎちゃったかな。
と、新城先輩が背後からわたしの肩に手を乗せた。
思わずドキドキしてしまった。
わたしはおとなしく、近くにあった椅子に腰を下ろした。
何だか……新城先輩と二人っきりって、緊張するなあ……。
新城先輩に誉められると、妙に照れてしまう。
どうしてこんなにドキドキするのかしら……。
でも、新城先輩って思ったより気さくな人みたい。もっと怖い人なのかと思ってたけど。
それにしても、新城先輩はどうしてこんなにわたしのこと、誉めてくれるのかな……？
こんなにはっきり誉められると、照れちゃうのよね。
新城先輩って、答えにくいこともどんどん聞いてくるのよね。困っちゃう……。
新城先輩が「ふふふっ」と笑った。
無理なことを言うんだから……。
葵「はあ、すいません」
そろそろ、テニス部のみんなが集まり始めたみたい。
わたしは恐縮して頭を下げた。
新城先輩が、わたしの首筋を「つつっ」と撫でてきた。
思わず首をすくめたら、新城先輩が顔を寄せてきた。
耳たぶを軽く噛まれた……！
あたふたしていたら、バランスを崩した。
椅子から転げ落ちる。
見上げると、先輩はおかしそうに微笑んでいた。
まるで何でもないことのように、そう言った。
わたしは地面にぺたんと座り込んだまま、頭を掻いた。
火照る顔を見られないようにうつむきながら、何とか照れ隠しに笑ってみる。
めざとく、新城先輩が顔をのぞき込んでくる。
慌てて立ち上がり、新城先輩に背中を向けた。
新城先輩は最後にもう一度、私の髪をそっと撫でてから、部室を出ていった。
葵「ふう……」
他の部員から「どうしたの、顔赤いよ？」とつっこまれた。
わたしは慌ててラケットを持つと、部室を飛び出してテニスコートに向かった。
新城先輩、どうしてあんなこと……。
よく分からない。理解できない……。
一言、物申してやらないと気がすまない。
沙莉亜が葵の髪を結っているのをぼんやり見ているなんて、間抜けもいいところだ。
沙莉亜の言葉を思い出す。
秋人「チッ！」
秋人「何でもねえよ」
秋人「…………」
秋人「あ〜、くそっ。腹立つ！」
俺はその場で行ったり来たりして、必死に自分の中の怒りをなだめすかせる。
ダメだ……。
沙莉亜の、侮蔑するような目つきを思い出す。
許せん……！
これは俺のプライドを賭けた戦いだ！
俺は沙莉亜と対決するため、テニス部の部室へと向かった。
まるで、俺がのこのこ後を追ってきたみたいじゃないか。
それはそれで気にくわなかった。
迷っていても仕方がないので、とりあえず部室の中の様子をうかがうことにした。
その背後に立って、沙莉亜が葵の長い髪をブラシで梳いてやっている。
俺は、急に気まずくなった。
秋人「…………」
さっきまであれほど抑えきれなかったのに、今はむしろ冷静になってしまっている。
ひどくばつが悪かった。
と、背後からいくつかの足音と話し声が近づいてくる。
やばい、こんなところを誰かに見られたら、俺は変態にされてしまう。
と、その時、視界の隅で、沙莉亜が葵の首筋をすうっと撫で上げたように見えた。
もう一度、注意して目を凝らしてみる。
葵の悲鳴が上がった。
そして――。
沙莉亜が、葵の耳たぶに噛みついた。
葵はやたらとあたふたしている。
しかし沙莉亜は、妙に落ち着いていた。
何だ？　いったいどういうつもりなんだ、あのお嬢様…？
どんな冗談だよ……。
俺は呆れた。
それで、葵に近づいてきてちょっかいを出しているとか……？。
女のいじめは陰湿だって聞くけど、あの程度なら気にすることもないだろう。
どっちにしろ、俺はますます後ろめたい思いにとらわれた。
まずい、見つかる。
もちろん、音は立てないように慎重に。
あ〜、部活行こう。
沙莉亜なんかに負けてたまるか！
秋人「知るか！　とにかく俺も行く！」
葵「ヘンなの」
沙莉亜が鼻を鳴らした。
ふっふっふっ、ざまあみろ。
時間的に、まだ早いんだろう。
俺はすっかり手持ちぶさただ。
と、沙莉亜が葵を促した。
葵が椅子に腰を下ろす。
秋人「…………」
ホントに手持ちぶさただ。
葵と沙莉亜は、とりとめのない世間話を始めている。
秋人「葵って、何で頭のてっぺんに触覚があるんだ？」
秋人「いや、どう見ても触覚だろ？」
秋人「あっそう……」
会話の途切れた狭い部室に、妙な空気が漂い始める。
どうやら、俺がいるのが気に入らないらしい。
ここまでついてきた甲斐があるってもんだ。
葵がはにかみながらつぶやく。
秋人「…………」
女同士の何気ない会話なんだろうが、男の俺にとってはやたらと居心地が悪い。
何とか会話に参加しないと、やってられない。
葵が俺を睨みつけてくる。
どうやら葵は、沙莉亜のことを慕っているようにも見える。
まあ、そこが葵のいいところなんだけど。
そして案の定、沙莉亜は俺を無視した。
秋人「新城先輩は、お化粧が濃すぎると思いまーす」
秋人「そんなに化粧が濃いと、校則に違反するんじゃないですかぁ？」
いや、葵の頼みだろうと聞けないな。
さあ、答えやがれっ！
葵が申し訳なさそうに謝っている。
沙莉亜は葵に対しては、にこやかに答える。
秋人「むっきー！　まだ無視するのかっ！」
秋人「あー、もう、勝手にして」
何だか、疲れた……。
葵「…………」
急に、部屋の中に沈黙が訪れた。
くそ、誰のせいだよ。
外から、にぎやかな女子の声が聞こえてきた。
俺は今すぐにでも立ち去りたかったが、それでは沙莉亜に負けた（？）ことになる。引くに引けなかった。
葵「…………」
沙莉亜が、葵の髪を結び終わった。
わざとらしく明るい葵の声が、虚しく部屋の中に響く。
俺は申し訳なく思って、葵に合わせることにした。
葵が、みるみるホッとしたような顔になる。
秋人「おう」
沙莉亜は微笑んだ。
嘘つけ……。
葵は手を振りながら、逃げるように部室を出ていった。
しまった……。
沙莉亜と二人っきりで取り残されてしまった。
頭の中が、だんだん冷静になってきた。
何だかすごく女々しい態度を取ってしまった気がする。
ふむ、ここは男らしく謝るか……。
沙莉亜は、俺を見ていない……。
と、俺が話しかけた瞬間、沙莉亜はさっときびすを返した。
秋人「…………」
秋人「何だよちくしょうっ！　あの女ぁ！」
マジでむかつく！
俺が怒り狂って地団駄を踏んでいると、また部室のドアが開いた。
女子部員たちは俺を見ると、急に静まりかえった。
ん〜、何だか気まずい……。
口々に「痴漢よ！」と絶叫している。
反論しようとしてみても、恐慌状態に陥った女子たちにはまるで通用しない。
俺は泣きたくなった。
くそっ、踏んだり蹴ったりだ。
