=== 03c09.doj ===

どうするかなあ……？
なのに俺は何の予定もない。
それだって、一日中家に籠もっているのは、あまりに気が滅入るから、無理矢理出てきただけだ。
なんだか虚しい……。
俺は今日、気づいたことがあった。
俺って……友達、いない……？
野球部の連中とは仲良くやってるし、クラスメートとだってうまく付き合ってる。
納得いかない。どうしてだっ！
気晴らしに繁華街まで来てみたが、まったく効果はなかった。
さっさとひとりでどこかへ遊びに行きやがって。
そう考えてから、俺はハッとした。
そうだ……。
友達がいないわけだ。
朝、学校へ行く時も。
夕方、学校から帰る時も。
俺は、朝から晩まで葵と一緒にいる。
友達を作る気がないんだ。
俺の生活はすべて、葵を中心にして回っている……そう言い切ってもいいかもしれない。
召使いか？　奴隷か？
葵と常に一緒にいることが普通だと思っていた。
案外、野球部の仲間たちとかも、俺のこと、薄情者だと思ってるかもな。
はあ、何だかせちがらいなあ。
葵は沙莉亜と一緒だった。
秋人「…………」
しかし、まさか葵の俺を置いて出かけた理由が、沙莉亜と会うことだったとは…。
それにしても、なんだかんだ言ってもあの二人、仲がいいみたいだ。
それに沙莉亜のヤツが妙に葵に近づいてくるのも気になると言えば気になる。
沙莉亜が俺達（葵だけ？）に近づいてくるようになったのは…。
俺は二人の姿を遠目に見ながら、ぼんやりとそんなことを考えていた。
今日一日は、家でゆっくりしようと思っていたのだけど…。
その言葉は有無をいわせないものだった。
学校でのこととか……いろいろあったから。
なのに──。
わたしは思わずそう答えていた。
結局、そんな風に押し切られてしまったのだった。
お買い物に付き合うだけなら、以前のようなことはされないだろうし。
でもやっぱり、不安は不安。
新城先輩は、わたしにああいうことをして楽しいのかもしれないけど、わたしは楽しいと思わないから…。
もしかしてそれが、新城先輩にいいように弄ばれてしまうきっかけになってるのかな？
わたしがもっと、しっかりすればいいだけのことなのかも…。
本当に、買い物だけなのかな……？
わたしは釈然としない思いのまま、先輩の後ろをついていった。
若者に大人気、というわけではないが、ブランド店のテナントがいくつも入っているデパートだ。
せっかく新城先輩がお買い物に誘ってくれたんだもん。楽しく行こう。
見るだけでも、女の子は楽しいものよね。
服とかバッグとか、もっとありきたりな答えを予想していただけに、わたしは必要以上に戸惑ってしまった。
と、先輩が歩きながらわたしを振り返った。
わたしは必死になって首をぶんぶんと振った。
照れ笑いを浮かべるしかない。
しかしそれにしても…。
それにわたしにも買ってくれるって、どういうこと？
…いつも着けているのは、自分では気に入っているんだけど。
そしてなんだか恥ずかしくなってきた。
エレベータはぎゅうぎゅう詰めだ。
エレベータの一番奥の壁際まで、人波に押し込められる。
すごい人の数……。
若い人は少ないみたい。
わたしの背中に、新城先輩の体が密着している。
先輩の服は露出度が高い。わたしの背中に、柔らかな胸の感触をはっきりと感じる。
わたしは、できるだけ意識しないようにした。
と、先輩が笑ったような気がした。
葵「……っ！」
わたしはゾッとした。
わたしは混乱しつつも、自分のスカートの中に差し込まれた手の主を探った。
新城先輩……！？
葵「うっ……」
わたしはかろうじてそれを抑え、先輩を振り返った。
わたしをじっと見つめている。
わたしは小さく首を振って見せた。
そんな祈りを込めて、先輩を見つめ返す。
わたしの秘処を触る指の動きが早くなる。
葵「――っ！」
誰かに気づかれたらどうしよう。
どんどん息が荒くなってくる。
葵「はあ……はあ……」
周囲に気付かれたらダメ。知られるわけにいかない。
そう思えば思うほど、先輩の指の動きに意識が集中してしまう。
立っているのが辛い。
すぐよ……。
すぐに目的の階について、降りることになる。
でも先輩の手は、わたしの秘処をしつこく擦り上げてくる。
葵「ん……っ」
ダメ……お願い……。
わたしは自分の体の反応に戸惑った。
声を抑えることができない……。
ゾクリとした。
自分の秘処から漏れる水音が、わたしにはすごく大きく聞こえた。
エレベータはまだ止まってくれない。
わたしはただひたすら、じっと唇を噛んで、快感に耐え続けた。
下腹部に切なさがわき上がってくる。
ダメ……イっちゃう……！
もう……ダメ……イくぅぅっ！
絶頂へ至る直前で、かろうじて解放された。
ホッとした。
中途半端なところでやめられて、股間が落ち着かない。
新城先輩は、わたしの顔を見て満足そうに微笑んだ。
チン、という音とともに、エレベータが止まった。
わたしは歩けなかった。
と、先輩がわたしの手を引っ張ってくれた。
どうなることかと思った……。
冗談にしても、ひどすぎる……。
でも新城先輩は、平然と笑って見せた。
いたずらげにそう言った。
股間が、まだ少し疼いた……。
葵「ん……っ」
どうして、こんなに簡単に感じてしまうんだろう。
しかも先輩の指の動きはすごく繊細で、わたしの敏感なところを確実に刺激してくる。
声を抑えることができない……。
ゾクリとした。思わず体を震わせてしまう。
ダメ……気づかれちゃう……！
ほんの数十秒のはずなのに、わたしには永遠に感じられた。
でも……我慢できない……！
下腹部に切なさがわき上がってくる。
もう何もかもがどうでもよくなった。
布越しの愛撫では、もう我慢できなかった。
口の形だけで「中に入れて」と哀願する。
ただ、薄く笑っただけだった。
物足りないよぉ……。
先輩の指の動きが早くなった。
ダメ……イっちゃう……！
もう……ダメ……イくぅぅっ！
絶頂へ至る直前で解放されてしまった。
どうしてやめるの……？
中途半端なところでやめられて、股間が落ち着かない。
新城先輩は、わたしの顔を見て満足そうに微笑んだ。
チン、という音とともに、エレベータが止まった。
わたしは歩けなかった。
と、先輩がわたしの手を引っ張ってくれた。
全身がまだ火照っている。
先輩にすがりつく。
でも新城先輩は、平然と笑って見せた。
いたずらげにそう言った。
秘処からは、まだ愛液が溢れているのが自分でも分かった。
欲しいよぉ……気持ちよくなりたいよぉ……。
葵「でも……」
そんなぁ。わたしをこんな風にしたのは、先輩じゃないの……。
わたしは情けなくなるのを感じながら、渋々立ち上がった。
ホント、腐れ縁だよなあ。
せっかくの休みなんだし。野球部の仲間たちでも誘って、どっかへ繰り出そうかな。
葵と一緒にいるのが沙莉亜だとはいえ、葵がいつどこで狙われるか、分かったものじゃない。
不安だった。
そうだ、忘れていた。
ただ、葵に声をかけるのはためらわれた。
葵にまで、俺には友達がいないんじゃないかって思われたくなかった。
だから俺は、こっそりと葵の後をつけることにした。
すぐに状況を把握できるから。
買い物か……？
俺には理解できん。
やけに肩に力が入っていて、緊張しているように見える。
日曜日の昼時とあって、デパートは混雑していた。
そのほとんどは、おばさんばかりである。
何だか俺、浮いてるなあ……。
そもそも、デパートに来ることなんて、俺はほとんどないからな。
葵たちはエレベータに乗ろうとしていた。
エレベータの中は、親子連れや上品そうなマダム、やかましいおばさんたちで溢れていた。
俺は気づかれないように、さりげなく様子を探った。
ん？　どうしたんだ？
やがて、うつむいてしまった。
でも、それと分かるような動きはない。
沙莉亜が、微笑を浮かべて葵を見ているのが少し気になるけど。
よく分からない。俺は首を傾げた。
やがて、エレベータが五階についた。
俺も人波に流されて、外へ押し出された。
俺は慌てた。
俺はそれを確認すると、葵たちに見つからないように物陰に隠れた。
