=== 03c01.doj ===

どうしようかな……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 放っておく
  2. 止める
  3. 後をつける

いつもなら、弁当持参なので教室で食べるのだが、今日は葵が弁当を持ってこなかったのだ。
というわけで、俺も葵に付き合わされて、久しぶりに食堂に来たというわけだ。
まったく、何だって弁当を食堂まで来て食べなくちゃいけないんだ。
そのさまはほとんど戦争だ。
よく毎日あんなのに耐えられるもんだ。俺にはとても無理だね。
そんな理由で、俺はいつも食堂を敬遠しているのだ。
俺は葵の分の席も確保して、ブスッとした顔で待っていた。
その理由はひとつ、俺の弁当のおかずを横取りしたいからだ。
まあ、素直に待っている俺も俺だが。
ただ、葵が怒ると手に負えない。それが面倒臭いから、従っているフリをしているだけだ。
葵「何か不満なわけ？」
食堂の定番メニューである。２５０円と、信じられないほど安い。だが味も相応のものである。
秋人「べっつにぃ……」
秋人「別に何も言ってないだろ」
秋人「不満そうな顔なんてしてない」
秋人「うるせえ！」
いかんいかん。不毛な言い争いなんてしてる場合じゃない。
とにかく腹が減った。
メシだメシだ！　腹が減っては戦はできん。
よだれを垂らさんばかりに、俺の弁当箱の中身をのぞき込んでくる。
秋人「じゃあ定食とかにすればよかっただろ！」
秋人「ブリッコするんじゃねえ、気持ち悪い」
秋人「お前だ」
葵は微笑みながら割り箸をぎゅっと握りしめている。
秋人「ぼ、暴力反対！」
秋人「すぐ暴力を振るう野蛮女」
葵「ケンカ売ってる？」
と、その時。
そして、途端に波が引くように静まりかえる。
秋人「あ……！」
秋人「てめえ……」
みんな、ポカンとした顔で食堂の入り口の方を見つめていた。
俺は目を凝らした。
まるで嘲るような目つきで、食堂内をねめ回していた。
以前、いきなり因縁を付けてきた女だ。
それにしても……なんて格好してやがるんだ。
そのブローチの真ん中には、蒼く輝く大きな宝石が埋め込まれている。
葵が声をひそめて俺に耳打ちしてくる。
それにしても、限度があるだろ、と言いたくなるが。
知ってるも何も、日本でも有数の大財閥だ。
秋人「そこのお嬢様だって言うのか？　だとしたら……とんでもない大金持ちってこと？」
『大金持ち』！
でも……待てよ。
そうか、だから食堂にいる学生たちはみんな、黙り込んでいるのか。
その沙莉亜は、まわりの反応などまったく気にすることなく、つかつかと食堂内に入ってきた。
俺は興味を抱いた。
だが沙莉亜は、食券販売機になど目もくれなかった。
な、なんかイヤな予感……。
たった今、気づいたかのように、葵を見る。
秋人「おいおい……」
初めから、葵目当てだったんだろ。
こいつはこいつで、大したヤツだ……。
もぐもぐとしている口を慌てて手で覆い、葵はペコリと頭を下げた。
見回してみると、みんな葵と沙莉亜が話している光景を、固唾を呑んで見つめている。
葵と沙莉亜の組み合わせは、そんなに注目されるものなのか？
葵は恥ずかしそうにしている。
いや、屈辱、と言うべきか……？
秋人「新城先輩さあ、俺たちに何か用？」
だが……。
秋人「お、おい……」
葵は沙莉亜の提案にしどろもどろだ。
沙莉亜は顔を曇らせた。
秋人「大金持ちの施しを受けるほど、落ちぶれてないんだよ」
俺の言葉に、葵が困ったような顔をする。
秋人「それは悪うござんしたね」
俺は無視されて、少しカチンと来ていた。
秋人「ぐ……」
くそ、何が何でも食らいついてやる。
秋人「あくまで無視するわけね」
葵は俺の方をチラチラと見ながら、気まずそうな顔をしている。
だが俺はもう、すっかり頭に来ていた。
沙莉亜は上品に笑って、葵の頬をつんとつついた。
ぬう、あの葵が丸め込まれている。
すかさず、葵が俺に反応してくれた。
あ、なるほど。
去年と一昨年のミス御影学園二人。
まあ、俺に言わせれば、葵はまだまだションベン臭いガキだし、沙莉亜はお高く止まった生意気お嬢様、でしかないけど。
秋人「へえ、じゃあ新城先輩は、葵にミス学園の座を奪われたわけだ」
沙莉亜は相変わらず、俺を見ようとしなかった。
ちくしょう……。
秋人「かく言う新城先輩は、謙虚さのかけらもございませんことね」
ええいっ、くそっ！
葵が不安そうな目で、また俺を見てくる。
秋人「ものすごく生意気」
どこまでも俺を無視する気らしい。
俺はもう、沙莉亜に絡むのを諦めた。
無駄に疲れるだけだ。
俺は葵たちのやり取りを聞き流しながら、黙々と弁当を食べ始めた。
しかし俺は首を振った。
勝手にやっててくれ。
葵はいよいよ困惑している。
トイレに行くのに寂しいもクソもあるか。
そう思ったが、もちろん口には出さなかった。どうせ無視されるのがオチだ。
だからその理屈が変なんだって。お近づきの印に連れションって何だよ。
沙莉亜の押しの強さに、葵は閉口している。
あいつ、妙に人のいいところがあるから。
葵はさっきからずっと、俺の方をチラチラと見つめてくる。
ふむ。まあ、葵が戸惑うのはよく分かる。
葵には悪いが、俺はもう沙莉亜の顔も見たくなかった。
ホント、性格悪い女だぜ。
俺は肩をすくめて葵に意思表示した。
葵「わ、分かりました」
連れションごときに何でそんな喜ぶんだか。
そして渋々、立ち上がった。
秋人「へいへい」
もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
それにしても、新城先輩ってすごくきれいな人だなあ。
廊下を歩いていても、みんな新城先輩に注目していた。一緒に歩いていて、居心地が悪くなっちゃうくらい。
お化粧を整え始める。
葵「……え？　え゛？」
な、何を言い出すのよ、先輩ったら。
必死に首を振る。
新城先輩は、鏡の中からわたしを見つめて、上品に微笑む。
わたし、どうしてこんなに必死に弁解してるのかしら……。
新城先輩は、わたしと秋人の関係なんて聞いて、どういうつもりかしら？
も、もしかして、新城先輩……秋人のこと、好き……だとか……？
わたしは自分の考えを即座に否定した。
葵「……は？」
新城先輩は、わたしがドキッとするほど色っぽい微笑みを浮かべた。
まっすぐに、わたしの目をじっと見つめてくる。
葵「……え？」
心臓が高鳴った。
まさか……。
いや、いくら何でもそれはないわ。
……わたし、何でこんなに必死になってるのかしら。変だわ。
新城先輩は、わずかにためらっている。
そう言って、わたしの耳許に顔を寄せてくる。
わたしはなぜか緊張した。
新城先輩が笑った。
　と、次の瞬間……。
わたしの耳に、柔らかい唇がかすかに押しつけられてきた！
ゾクゾクッと鳥肌が立つ。
新城先輩が、クスクスとおかしそうに笑っている。
……キスされた……女の人に……。
新城先輩はにこやかに微笑むと、立ち尽くすわたしを残してトイレを出ていった。
……胸が、まだドキドキしている。
ああ、びっくりしたぁ……。
鏡の中のわたしの顔は、まるで茹でたタコみたいに真っ赤だった。
何だか、すごくいけないことをしてしまったような、妙な気分……。
葵「はあ……」
そうよ、ほんの冗談よね……そうに決まってるわ。
まっすぐ教室に戻る気にもなれず、食堂に戻ってみる。
……ホント、呑気なんだから。
口をもぐもぐさせながら、聞いてくる。
秋人「お前、何だか顔が赤いぞ？」
秋人「どうしたんだよ？　熱でもあるのか？」
秋人はずっと、不思議そうに首を傾げていた。
結局、葵は強引に押し切られてしまった。
もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
くそ、まるで俺をゴミみたいに扱いやがって。
どんどんむかついてきたぞ。
俺は１分もせずに弁当を平らげると、急いで葵たちの後を追った。
かといって、中にまで入っていくわけにもいかない。それじゃあ俺は変態になってしまう。
葵たち、いるかな……？
葵「……え？　え゛？」
それにしても……誰が口うるさい男だって！？
葵は……なんて答えるだろう……。
や、やっぱり誰だろうと気になるだろ！
秋人「…………」
言ってくれるじゃねえか……。
今すぐにでも中に入っていって、葵をののしってやりたい気分だった。
そこまで好き放題に言うか？
くそ、もうやってられん！
ヤケ食いだ！　ラーメン食べるぞ！
なぜか、顔を真っ赤にしている。
秋人「あのお嬢様はどうした？」
なぜか慌てている。
でもそんなことは俺にはどうでもよかった。
それ以上に、俺は葵に対してむかついていた。
秋人「別に」
秋人「何でもねえよ」
秋人「不満そうな顔なんてしてない」
秋人「お前がそう思うなら、そう思っとけよ」
秋人「そんなことねえって言ってるだろ」
俺は、なんでこんなに不機嫌になってるんだ？
なのに、まるですねてるみたいに……。
いかんいかん。
秋人「なあ、葵……」
俺はそっと、ラーメンのどんぶりを差し出した。
秋人「大まじめだ」
ちぇっ。俺の男らしい行為を踏みにじりやがって。
俺はひとりで黙々と、ラーメンを食べた。
葵に助け船を出してやるか。
しかしやっぱり沙莉亜は俺を無視して、葵の肩に手を置いた。
秋人「あのさあ、トイレくらいひとりで行けよ。それともお金持ちのお嬢様は、オシッコもお手伝いしてもらわないとできないのかなぁ？」
俺はフンと鼻を鳴らした。
申し訳なさそうに、頭を下げる。
すると沙莉亜は、ぴくりと眉をつり上げた。
このお嬢様、もしかしてかなり怖いかも……。
それまでの馴れ馴れしい口調から一転して、不愉快そうな口振りだった。
俺と葵は、呆然とその後ろ姿を見送るしかない。
秋人「さあ……」
これからは、あんまり近づかないでおこう。
秋人「は？」
秋人「お、おい！　ふざけるな！」
