=== 03c02.doj ===

俺は――
すると行く先に、人だかりができている。
どうも緊張した雰囲気が漂っている。
誰だよ、騒ぎの中心にいるのは。
と、女の鋭い声が聞こえた。
あのド派手な女は……三年の新城沙莉亜だ。
対するは、男三人組。
ジョージ「…………」
あの不良軍団か……。
それにしても、評判の悪い神田軍団三人を前にしても、まったくひるんでいない沙莉亜はさすがだ。
俺はげんなりした。
言わんこっちゃない……。
この騒動が収まるまで、時間がかかりそうだ。
触らぬ神に祟りなしって言うし。
ケンカするなら、人に迷惑をかけないように、他でやってほしいもんだぜ、まったく。
私は苛々していた。
背が低く細身の男が、負け犬の遠吠えのように騒ぎ立てている。
三人の中でもリーダー格と思われる男が、細身を制して私の前に一歩、踏み出してきた。
男は、私をバカにしたような嘲笑を浮かべている。
男がそう言ってニヤリと笑うと、金魚のフンのように従っている残り二人も笑い声を上げた。
鳴海「で、でもよぉ！」
その態度が気に入らない。
まったく、こんな猿並みの連中に時間を取られるなんて、不愉快もいいところだわ。
と、細身の男が懐からナイフを取り出した。
ナイフをかざして、私ににじり寄ってくる。
またも、リーダー格の男が止めた。
それに萎縮するように、二人はすごすごと後ろに下がった。
リーダー格の男はなおも嘲笑を浮かべている。
猿の分際で、この私を馬鹿にするとは……。
私は時計を見た。
今からでは、神崎葵には会えない……。
私はそこまで言って、くるりときびすを返した。
肩越しに振り返り、三匹の猿を一瞥した。
今日はもう帰ることにする。
背中に、殺気のこもった強い視線を感じたが、私は無視した。
邪魔をされたことが、不愉快だった。
そうなったら、あいつのカミナリが落ちるからなぁ。
俺は人混みをかき分け、そのまま通り過ぎようとした。
沙莉亜がまた挑発的な言葉を吐いている。
沙莉亜は見るからにムッとした表情をしていた。
お嬢様は不良軍団に邪魔されて、ご機嫌ナナメってか……。
止めたのは、意外にも神田だった。
ほう、あいつも丸くなったのか？
むしろ逆に、沙莉亜に向かって一歩、踏み出す。
その目は、どう見ても笑っていない。
ピリピリとした緊張に包まれて、俺は思わず固唾を呑んで見守ってしまう。
沙莉亜はひるまずになおも煽った。
手を出されても自業自得だな。
そんな義理、俺にはないけど……。
俺はしばらく、野次馬に混じって事態を見守ることにした。
鳴海「で、でもよぉ！」
またそうやって煽るし……。
長生きできないタイプかもな、沙莉亜って。
え〜っと。
と、その時…鳴海が懐からナイフを閃かせた。
下品な笑い声を上げながら、沙莉亜ににじり寄る。さらにジョージも黙って呼応した。
俺は止めに入ろうとした。ところが野次馬連中が恐慌状態となり、俺は人波から抜け出せない。
おいおい、もう煽るなって。シャレにならないぞ。
ああ、もうっ！
その一言と鋭い眼光で、鳴海とジョージを黙らせてしまった。
あのキレやすい神田が止めるとは。どうやら、この場で騒動を起こす気はないらしい。
なのに沙莉亜はやっぱり煽る。
神田は余裕の表情だ。
沙莉亜の鋭い視線が、神田を貫く。
何だかものすごいオーラが放出されてるような……。やっぱりお嬢様は格が違う……。
と、ここで神田は話題をすり替えた。
神田は、何が言いたいんだ？
それから、小さく舌打ちしている。
沙莉亜はフンと鼻を鳴らした。いかにも面倒臭そうに答えている。
ふむぅ。
お高く止まってて、嫌な感じだ。
鳴海が慌てている。
肩越しに振り返り、ニヤリとした。その目は笑っていない。
そんな捨てゼリフを残し、肩で風を切って颯爽と去っていった。
野次馬たちもみんな、呆然としている。
我に返った鳴海が、野次馬に八つ当たりを始めた。
それにしても……。
そんなことをふと思ったが、その「アイツ」が、神田を指すのか沙莉亜のどちらを指すのかは、自分でもよく分からなかった。
沙莉亜は、やっぱり変な女だ。
絶対にお近づきにはなりたくないな。
野次馬連中をかき分けていく。
神田軍団は手が早いから、何をされるか分からない。
助けに入るしかない。
人混みをかき分け、沙莉亜の横に立つ。
一瞬、黙り込む。
秋人「なっ……！」
人がせっかく好意で助けてやろうとしてるのに。
だが、こうして割って入ってしまった以上、引き下がることもできない。
うう、やっぱり俺って損な性格……。
秋人「どうでもいいけど、お前ら、いい見せもんになってるぞ」
頼むから煽るなよ、沙莉亜お嬢様。
光輝「けっ。つまらん」
神田は捨てゼリフを残して、そのまま鳴海とジョージを引き連れて去っていった。
ケンカにならなかったことが不満なのか、つまらなさそうに文句を言っているヤツもいる。
いつの間にか、この場には俺と沙莉亜だけが残った。
落ち着き払った物腰と表情とは裏腹に、俺に向けたその眼差しは険しく、ちょっと近寄りがたい雰囲気だった。
そう言おうとしたら、それより先に沙莉亜が口を開いた。
その言葉に、俺はあ然とした。
怒りがこみ上げてくる。
秋人「余計なお世話だったみたいだな」
ぐっ。なんて生意気な女だ。
秋人「そうじゃなくて、俺はだなぁ――」
これじゃ、神田と変わらない。
傲慢な態度のまま、沙莉亜は俺を一瞥した。
な、な……何が「分かればよろしいんですわ」だよっ！
やっぱ嫌いだ、あんな女！
と、俺に背中を向けたまま、沙莉亜がつぶやいた。
秋人「……は？」
少し考えて、ようやく理解する。
しかし俺が言葉を返そうと顔を上げた時、すでに沙莉亜の姿は小さくなっていた。
何なんだ、一体？
秋人「やっぱ、変な女」
大金持ちのお嬢様と庶民とじゃ、頭の中身が違うのかね。
沙莉亜の去り際の一言のせいだと分かると、俺は苦笑するしかない。
俺は妙に恥ずかしくなって、頭を掻きながら慌てて校門前へと向かった。
