=== 03c11.doj ===

どうするかな…？
そして例によって例のごとく、今日もマラソンだ。
下手をすれば授業終了までに帰れないこともあり、男子学生の間でものすごく不評だ。
なのに必ず毎年やる。
俺達としては大事な昼休みが削られるということを避けたいがために、真面目に走らざるを得ないといったところだ。
心の中で毒づきながらも、真面目に走る俺。
息せき切ってなんとかグラウンドまで戻って来た。
秋人「くそぉ……ソフトボールなんて、遊んでるのと同じじゃないか」
もしかして俺たち男は苛められてる…？
その時、ヘボい金属音を響かせて、凡フライがへろへろ上がっていった。
女子「や〜ん、神崎さんの所にとんじゃったぁ」
テニスをやってるだけあって、運動神経いいからな、アイツ。
今はそのピッチャー葵が、バッターを見事ピッチャーフライに打ち取ったといったところだ。
女子「さっすが神崎さん！　頼りになるわ〜」
あれぐらいなら女の子とは言え誰でも取れるだろ？
そんな俺の心の声はともかく、黄色い歓声を響かせながら攻守が入れ替わる。
バットを構える姿勢も様になってる。
と…。
秋人「おおっ」
女子１「きゃ〜〜」
女子３「転がるな〜〜！　止まれぇ〜〜！」
秋人「（……そうかぁ？）」
ていうかそれより、どうもランニングホームランになりそうだ。
いいよな、楽そうで。
秋人「……………………」
葵の笑顔を遠目に眺めながら、ふと、そんなことを思わずにはいられなかった。
俺がボンヤリと女子達を眺めていると、体育教師がそんな風に声を掛けてきた。
そのために早く戻ってきたんだからな。
とにかくまあ、俺は汗を拭いつつ、更衣室へと向かった。
にわかに校内が騒がしくなり始める。
その中には機嫌の良さそうな葵の姿もあった。
秋人「あったり前だろ。貴重な昼休みを１分たりとも無駄にされたくないからな」
秋人「えっ、なんで」
……さては俺の弁当のおかずの心配か？
俺は素っ気なくそう言うと、教室に向かって歩き始めた。
牛のようにぶーたれる葵を後目に、俺はその場をあとにした。
葵と別れて教室に戻ってきた俺は、速攻で弁当を平らげた。
この間、わずか３分。
秋人「ふっふっふっ、葵の驚愕する顔が目に浮かぶようだ」
秋人「見ての通りさ」
秋人「ふっ、スポーツマンなら当然だぞ。お前、運動不足だろ？」
教室にはチラホラと、体育を終えたクラスメート達が帰ってきていた。
そろそろ着替え終わって、更衣室を後にしてる頃だろう。
俺は葵のことを大して気にすることもなく、さっき話しかけてきた友人とおしゃべりを始めた。
秋人「（……葵のヤツ、どうしたんだ？）」
しかし、葵の姿がない。
イヤな予感に駆られた俺は、即座に教室を飛び出していた。
と、更衣室の方へと至る廊下で、男女の言い争う声が聞こえてきた。
葵と沙莉亜の悲鳴に似た声がする。
更衣室のある廊下は、校舎の端の方にあるため、昼休みなどはひと気があまりない。
葵と沙莉亜が、三人の男に腕をつかまれ、連れ去られようとしていた。
あいつら、退学になったんじゃなかったのか？
俺は混乱した。
葵が危ない！
俺は躊躇することなく、不良軍団たちに突進していった。
秋人「うおおおおっ！」
吹っ飛んだナルにかまわず、葵を背中にかばう。
秋人「逃げろ葵っ！」
沙莉亜はジョージに首根っこをつかまれていた。
神田が俺を睨んでくる。
秋人「先輩を放せっ！」
葵が俺の後ろから叫ぶ。
葵「でも……」
葵「秋人……」
ったく、コイツは！
ナルが起き上がり、ナイフを閃かせた。
ジョージに阻まれて、沙莉亜を助けられそうにもない。厄介な状況だった。
神田とナルが、徐々に俺ににじり寄ってくる。
俺は……。
ナルの声が背中越しに聞こえてくる。
そんな葵の文句も無視する。
俺だって、沙莉亜を見殺しになんかしたくなかった。
後ろから不良軍団が追ってきてないことを確認して、安全なところまで来てから俺は立ち止まった。
秋人「うるせえっ！」
葵はうなだれ、俺のガクランの裾をぎゅっと握りしめてきた。
俺はため息をつき、葵の頭をくしゃくしゃとかき回した。
秋人「いいか。先生を呼んでくるんだ。それでお前は、職員室でもどこでも、とにかく安全なところにいろ」
葵「秋人……」
秋人「いいな！」
俺は葵と別れ、さっき不良軍団と遭遇したところまで戻るため、すぐに駆けだした。
秋人「くそっ……どこだ、どこへ行ったんだ！！」
はっきり言って、何をしでかすか分からない。
葵に頼まれたからだけじゃない。
沙莉亜じゃなくても、見ず知らずの女でも、俺は助けに走っただろう。
一度、しっかりケリをつけないといけないみたいだ。
私を取り囲んで、三匹の猿たちがニヤニヤと薄笑いを浮かべている。
留置場で身柄拘束されていた彼らを助けてやったのは、私だというのに。
愚弄するにもほどがある。
私が神崎葵をおびき出し、そこを襲わせようという計画がぶちこわしになってしまった。
と、リーダー猿の神田光輝がニヤニヤとほくそ笑んだまま答えた。
ふてぶてしい態度……気に入らない。
命令しても、神田は笑みを消そうとしない。
やはり猿を利用しようとしたのが間違いでしたわ。
私の力を侮ったらどうなるか、たっぷりと思い知るがいいですわ。
すると、細身猿のナルと黒猿のジョージが行く手を阻んだ。
手下猿どもは動こうとしない。
この私を黙らせる……と？
と、神田はニヤリと笑った。
今までにない反応に、私は思わずたじろいた。
神田が手下猿二人に向かって顎をしゃくった。
ジョージ「…………」
ものすごい力で私の腕をひねり上げてくる。
神田が私の前に立った。狂気の宿る目で、私を見つめてくる。
神田が私の顎をつかんできた。上を向かされる。
と、いきなり神田が唇を重ねてきた。
一瞬、何が起こったのか理解できない。
その隙をつかれ、口の中に舌が挿入されてくる。
猿の舌に歯を立てる。
神田が身を離した。忌々しげに私を睨みつけてくる。
騒ぎ立てたのは神田ではなく、手下のひとりだった。
私は無視した。
殺してやりたい……この私を侮辱するなんて……許せない……！
それが何を意味するのか悟って、私は一瞬、鼻白んだ。
ジョージ「…………」
細身猿が懐からナイフを閃かせる。
私の服が……破かれ、引き裂かれていく……。
黒猿の腕力がすさまじく、私の抵抗も虚しく服は破かれていく。
あっという間だった……。
その言葉にハッとして、私は慌てて手で胸元を隠す。
許せない……許せないっ……！
黒猿が、私を背後から羽交い締めにしてきた。
でも黒猿はものすごい力で、私を締め上げてくる。
抵抗することができない私の胸を、神田が鷲づかみにしてきた。
神田が私の胸を乱暴に揉みしだいてくる。
絶対に許さない……許さない！
神田がニヤリと不気味に笑った。
ゾッとした。
神田の手が、パンティの中に入ってくる。
私の秘処を、汚らわしい猿の指が擦り上げてくる。
許せない……！
この屈辱は、絶対に忘れない……！
この私を辱めた罪は、軽くはないわよ……！
神田が私のお腹に拳をたたき込んできた。
一瞬、息ができなくなる。
ジョージ「…………」
やめろ……やめろっ……！
猿どもが私の全身を舐め回す。
すさまじい屈辱……。
神田が、私の秘処の中に指を入れてくる。
すさまじい激痛が走る。
誰が……声を上げるものか……！
神田がふざけたように笑いながら、指をわたしの中でかき回す。
沙莉亜「むくっ……！」
快感など、まったく感じなかった。
殺意すら、心の中に芽生えていた。
手下猿がナイフの先端を私の胸の谷間に這わせる。
私はその猿の顔に唾を吐きかけてやった。
神田が不敵に嗤った。
その一言で、私は地面に投げ出された。
でも私の中の怒りは、当然ながら解消されていなかった。
こいつらには、この世のものとは思えない苦痛と恐怖を与えながら、時間をかけて殺してやりますわ……！
そんなことを考えていると――。
私が我に返った時には遅かった。
手と頭を、がっちりと固定されてしまう。
沙莉亜「な、何を……」
ゾクリと……全身に寒気が走った。
無理矢理足を開かされる。パンティを引き裂かれた。
どんなに暴れても、男二人に押さえつけられて、まったく身動きが取れない。
しかしそこで俺が見たのは、衝撃的な光景だった。
思わず絶句してしまった。
瞬間的に、激しい怒りがわき上がった。
体が勝手に動いていた。
神田の言葉に、ゆらりとナルとジョージが立ち上がった。
秋人「なに……！？」
二メートルを超す身長と引き締まった筋肉で、ヤツの体はとんでもなく頑丈だった。
何が起こったのか分からなかった。
秋人「がっ……！」
後ろ向きに吹っ飛ぶ。
ジョージがボクシングをやっていた――やっている？　――のは本当だったのか。
俺は血を手の甲で拭うと、よろめきながらも立ち上がった。
脳を揺すられたせいか……？
ナルとジョージの向こうで、神田が沙莉亜の体をまさぐっている。
俺はへこたれずに突進した。
その身のこなしは、巨体の持ち主とは思えないほど俊敏だった。
拳が風を切る音が聞こえた気がした。
またもまともに食らい、俺はダウンする。
秋人「く……くそ……」
身動きが取れなかった。
秋人「よ、よせ……」
その手を、思い切りナルに踏みつけられた。
神田が沙莉亜の足を開いた。
沙莉亜はいやいやをするように首を振る。
神田がズボンをずり下ろし、ペニスを沙莉亜の秘処に押しつける。
沙莉亜の声は弱々しく、恐怖のせいか震えてさえいた。
ニヤニヤと笑いながら、神田が腰を沈めていった……！
沙莉亜が、激痛のためか身をよじる。
俺はハッとした。
何てことだ……。
秋人「神田ぁ、テメェ！！」
それどころか、苦痛に顔を歪める沙莉亜に向かって、不敵に話しかけている。
沙莉亜「うぐぐっ……」
そのショックや屈辱を思うと、俺は胸が張り裂けそうになった。
神田がいきなり激しく腰を振り始めた。
おぞましい音が俺のところにまで聞こえてくる。
沙莉亜が悲鳴を上げる。
くそっ……くそおっ……！
神田の言う通り、沙莉亜の股間は赤く染まっていた。
秋人「やめろぉっ！　ぶっ殺す！　神田ぁ、殺してやるっ！」
鳴海「うるせえっ！！」
一瞬、視界が真っ白になる。やや遅れて、激痛が襲ってきた。
情けなかった。
もはや沙莉亜は、弱々しい声で許しを請うていた。
罪悪感と負い目が、俺を苛む。
俺はただ、地面の土をぐっと握りしめることしかできなかった。
神田の腰の動きが早くなる。
それだけは……それだけはやめろっ！
しかしどうすることもできなかった。
沙莉亜は呆然としていた。
沙莉亜が目を大きく見開いた。
絶叫した。
沙莉亜のその絶叫が、まるで助けられなかった俺を責めているようにも聞こえたから。
虚ろな瞳を空へ向け、人形のようにピクリともしない。
神田が不敵に嗤う。
その時だった。
こちらへ向かってくる。
葵の声だ。
そうか、葵が教師を連れてきてくれたんだ。
神田は沙莉亜から離れ、素早く身繕いをした。
秋人「か、神田ぁ、てめえっ……！」
神田たちは、葵たちの声がするのとは逆の方向へと逃げていった。
沙莉亜はいまだに、ぐったりとしたまま指一本動かさなかった。
あまりの痛ましい姿に、俺は泣きたくなった。
沙莉亜の体に触れるのはまずい。
葵「秋人っ！」
葵が駆け込んできた。
俺は葵を訴えるように見る。
葵は俺の考えを悟ってくれた。
たとえ、助けに来てくれた人間であろうと、沙莉亜のこんな姿を見せたくないと思った。
葵もそれを分かってくれたんだろう。
いつまでも、沙莉亜をこのまま寝かせておくわけにもいかない。
その気配がなくなるまで待った。
ピクリとも動かなかった。
俺は、何も言ってやれなかった。
葵は辛そうに沙莉亜を見てから、俺にそう言った。
沙莉亜はひとりで立つこともできなかった。
美人で有名な保健の松下先生もいない。
だが今は、その方がよかったかもしれない。
葵は今にも泣きそうな顔をしていた。
沙莉亜をベッドに座らせる。
と、沙莉亜がピクリとした。
正気に戻ったみたいだった。
その目が、俺を見た。
秋人「……ごめん」
同時に、沙莉亜の目に責められているように感じた。
窓から外を眺めた。
沙莉亜が怯えるのも無理はなかった。
今はきっと、誰にも会いたくないに違いない。
保健室は静かだった。
何か、言葉をかけた方がいいだろうか。
どうしても、自分が責められているように感じてしまう。
秋人「……悪かった」
としか言えなかった。
また謝ってしまった。
秋人「その場にいたのに、助けられなくて……。俺のせいだ。俺がもっとしっかりしてれば、あんなことには……」
どうして沙莉亜が不良軍団に襲われたのかも分からない。
そしてあの時、沙莉亜を助けることが出来たのは、俺だけだったんだ。
あまつさえ、最初は見殺しにしようとした。
その事実が、俺に罪悪感と、沙莉亜への負い目を感じさせるのだ。
悔しかった。
沙莉亜は何も答えなかった。
俺は耐えきれなくなって、沙莉亜を振り返った。
表情をうかがうことはできない。
その手は強く握りしめられていた。
何とかして、沙莉亜の傷を癒してやりたいと思った。
その髪はサラサラしていて、でもさっきの出来事のせいで乱れていた。
と、またも沙莉亜はビクリとして、俺から逃げるように身を引いた。
俺は慌てて手を引っ込めた。
ダメだな、俺って。
ふと、沙莉亜が俺を怯えたような目で見た。
かすかに口を開き、何かをつぶやこうとした。
やっぱり、俺はいない方がいいな。
秋人「保健室の前にいるよ。誰も入れないから、安心してくれ」
保健室を出ていこうとした時、背後から蚊の鳴くような弱々しい声がかかった。
秋人「……え？」
秋人「……先輩？」
小さな声だったが、静かな保健室の中ではっきりと聞こえた。
俺はドキッとした。
沙莉亜には、いつも偉そうにしていてほしかった。
秋人「あ、あんたらしくないな。いつもの強気はどうしたんだよ」
そうすることで、いつもの沙莉亜に戻ってほしかった。
沙莉亜は何も言わず、顔も上げようとしなかった。
その顔をのぞき込んでみる。
――涙だった。
どうしたらいいだろう。
迷った末、結局できたのは、沙莉亜の前に膝をついてその顔を見つめてやることだけだった。
そんな陳腐な励ましの言葉しか言えなかった。
と、沙莉亜が俺の肩にしがみついてきた。
秋人「せ、先輩……？」
俺はそっと、沙莉亜の肩を抱きしめてやった。
そうやって抱いてやった瞬間、沙莉亜が声を上げて泣きじゃくり始めた。
俺には、そんな沙莉亜の姿が衝撃的だった。
沙莉亜の体に触れたことは、今までなかった。腕をつかんだことすらなかった。
沙莉亜は、こんなにも細い肩をしていたんだ。
沙莉亜は、女の子なんだ。
そばにいながら何もできなかった自分に、それまで以上に腹が立った。
俺は……無力だ……。
こんな華奢な女の子を、守ってやることができなかった。
俺は心の中で何度もつぶやきながら、ただ沙莉亜を抱きしめてやることしかできなかった。
俺は素直に葵を待つことにした。
秋人「あのなぁ、毎朝俺に『２分で』って言ってるのはどこのどいつだ」
秋人「そういう問題か？」
秋人「わかったよ。早くしろよな」
秋人「……ったく、ガキっぽいヤツだよな」
くそぅ、あの時、葵を待ってなければ…。
部活を終えて、俺と葵は二人家路を歩いていた。
秋人「まあな」
秋人「ま、そんなもんだろな〜」
そのせいか、葵の機嫌はとてもいい。
そう、これは……何事もない、以前のような平穏な日々…。
今日は、たまたまかもしれない。
秋人「…ん？　ああ、まあな…マラソンはいい加減にして欲しいよ」
秋人「３ｋｍ過ぎたあたりから、ホントの地獄が始まるんだぞ」
秋人「関係ねーよ。キツいものはキツいんだって」
秋人「なんだと、テメェ…」
今日はどこまでも、ホッとする一日だった。
