=== 03c14.doj ===

どうする…？
そして俺が更衣室近くの廊下を歩いていたとき…。
あいつ、まだ着替えてないのか。
どうしよう？
校門前で待たされるのはいつものことだ。
触らぬ神に祟りなし、とりあえず放っておこう。
葵「ふう……」
用を足して個室を出ると、目の前に人影が立ちはだかった。
葵「きゃっ！」
こんな時間に、こんな場所に、どうして新城先輩がいるの……？
いや、それよりも、まるでわたしを待ち構えていたかのようだった……。
状況が読み込めないまま、戸惑って新城先輩を見た。
訳も分からず、たった今出てきた個室に押し込まれてしまう。
何が起きているのかさっぱり理解できないものの、とりあえず文句を言ってみる。
新城先輩は、わたしがどれだけ文句を言っても取り合おうとしてくれない。
先輩の吐息が、わたしの顔に吹きかかる。
と、先輩がわたしの髪に手を伸ばしてきた。
もう、ますます訳が分からなくなって、わたしは混乱した。
先輩は、スルスルッとわたしの髪を束ねていたリボンをほどいてしまった。
それを慌てて整えていると、先輩に両手をつかまれた。
先輩は何も言わない。
そのまま、両手の手首をクロスさせられ、そこにリボンが巻かれる。
葵「……？　……？？」
先輩がわたしの頭の上で、力を込めて「ぎゅっぎゅっ」とリボンを結んでいる。
葵「…………」
わたしの両手は、バンザイするような状態のまま、天井へと伸びるステンレス製のパイプに結ばれてしまっていた。
沙莉亜「…………」
その方が楽なので、わたしも思わず座ってしまう。
わたしは先輩に、訴えるような視線を送るが、気づいてもらえない。
と、わたしの片足が持ち上げられた。
今度は何なの！？
それもまずくて、わたしは躊躇してしまう。
しまった……。
立ち上がろうとする。
と言うか……身動きが取れない……。
これ、冗談だよね……いくら何でも……。
恐ろしいほどに……冷たい目だった……。
急に怖くなった。
葵「だ、ダメって……」
何とか逃れようと、首を左右に振ってみるが、すぐにつかまってしまう。
香水の香りが漂うピンク色のハンカチが、わたしの口を塞いだ。
し、喋れない……。
まるで約束の時間に遅れた友達みたいに、平然と言う。
わたしは必死に首を振った。
身動きが取れないことで、どんどん恐怖が募っていく。
怖い……怖いよ……。
わたしの上着をめくり上げる。
自分の体を自由にできない、声を出せないことが、恐怖感をより増幅させる。
涙が溢れてきた。視界がぼやけていく。
わたしはあっという間に、下着だけの姿になってしまった。
わたしにできることは、ただ目を伏せることだけだった。
新城先輩はそんなことを囁きながら、さらにわたしのブラジャーをずり上げた。
ああ……。
怖くて仕方がないのに、新城先輩の愛撫によってもたらされる快感を思い出して、ゾクッとしてしまう……。
新城先輩の笑みは、いつもよりも冷たいように感じられた。
ひねり上げられるような痛みが走る。
いつもの新城先輩じゃなかった。
わたしは混乱する。
慣れるわけない……。
新城先輩の手が、乱暴にわたしの胸を揉みしだく。
お願いです、やめてくださいっ……そう言いたいのに、猿ぐつわのせいでまったく喋れない。
どうしてこんなことするの……？
信じてたのに……新城先輩のこと、信じてたのにっ！
わたしはしゃくり上げながら、先輩を恨めしげに見つめた。
胸だけでなく、首筋、脇腹、太もも……。
たった今、先輩に対して激しい憤りを覚えたはずなのに、体はわたしの望まない反応を示し始めている……。
わたしは……先輩の言葉に興奮してしまった。
でもそれも、ポーズだけだ……。
新城先輩がわたしの胸に口を近づけてくる。
先輩がわたしの乳首を舐め回す。
口に乳首を含み、激しく吸ってくる。
期待していた快感が、ふわりふわりと広がっていく。
わたしは快感に酔って、首を振ることも忘れていた。
新城先輩は妖艶に微笑むと、わたしの下着の中に手を差し入れてきた。
わたしは……自分から腰を突き出していた。
先輩の細くしなやかな指が、わたしの秘処に触れた。
思わずビクンと震えてしまう。
こんな状況なのに……ううん、こんな状況だから……？
変わっていく自分が怖い。
でも……どんなに目をそらしても、これがわたしなのだ……。
葵「んっ……」
わたしのパンティの中につっこまれた手が、もぞもぞと動く。
ゾクゾクとした快感がわき上がってくる。
わたしは……感じている……。
卑猥な水音が、静かなトイレ内に響いている。
新城先輩はわたしの首筋を舐めながら、囁いてくる。
わたしは首を振る。
でも身動きが取れない以上、逃れることはできない。
わたしは身をすくませた。
ものすごい圧迫感だった。
かすかに痛みが走る。
わたしは必死に身をよじろうとする。
逃れられない……。
痛いよ……痛いよぅ！
秘処で、何かがちぎれるような感触を覚える。
新城先輩は平然と言う。
わたしの膣の中をほじくり回す。
体の中に入ってくる異物感がおぞましくて、わたしは吐き気を催す。
何もかも信じられなかった。
しかも、指で……。
そして切り裂くような鋭い痛み。
まるで夢の中の世界……。そう、これは悪夢よ……。
新城先輩がようやく指を抜いた。
背後に置いてあったバッグから、先輩がポーチを取り出しているのが、ぼんやりとした視界に見える。
視界がぼやけていてよく見えない。
大きさは親指ほどだ。
何？　何なの？
ピンク色の物体からは、コードのようなものが出ている。
わたしは首を振り続けた。
確かに気になる。
とにかく、一刻も早く解放してほしいと願った。
新城先輩の声はすごく冷たく、突き放すような口調だった。
スイッチを入れる音がする。
続いて……。
何かが振動する音。
逆に、よく見えない分、怖さが増す。
わたしは震えた。
葵「んんんっ」
何これ？　何なの？
新城先輩が、ピンク色の物体をわたしの股間へと近づけていく。
ヤダ……ヤダァ！！
そしてゾッとした。
でも手首も足首もしっかりと縛り上げられている。
おぞましさを感じさせる振動音が響き渡る。
くちゅちゅちゅちゅちゅっ。
硬く冷たいものが、わたしの秘処を刺激してくる。
おぞましさよりも、電気のような快感がわたしを包み込む。
新城先輩の声は愉快そうに弾んでいる。
わたしを弄んで、楽しいの！？
でも……。
そんな怒りなど、あっけなく吹き飛んでいく。
と、その硬く冷たい振動する物体が、パンティの中に入ってきた。
だめぇぇぇっ！
どんなに叫ぼうとしても、声は出ない。
わたしの肉襞をかき分け、秘口へとローターが侵入してくる。
ローターの振動音が不規則になる。
わたしは必死に首を振った。
おぞましい異物が、わたしの中で震えている。
その感触はおぞましい以外のなにものでもなくて、鈍い痛みが下腹部に襲ってくる。
抜いて……抜いてぇっ！
わたしは首を振り続けた。
涙が止まらない……。
そう囁いて、わたしの涙を舌で舐め取る。
吐き気とおぞましさと鈍痛しか感じない。そう思っていた。
胸が苦しくなって、わたしは身悶える。
先輩が、わたしの秘口から出ているコードを握った。
たまらず全身がビクビクと震えてしまう。
わたしの体の奥で、ローターは異様な振動音を鳴らしながら、震え続けている。
気が狂いそうだった……。
頭の中に靄がかかったような感じになる。
理性が吹っ飛んでいく。
猿ぐつわのせいで、実際にはくぐもった声しか出せなかったけれど。
さらに先輩はローターを出し入れするスピードを早める。
イく……イちゃああああああうううう！！
頭の中が真っ白になった。
足の指の先まで、天に昇るような快楽を感じて、わたしは絶頂へ達した。
その先輩の言葉が何を意味するのか、わたしにはもはや考えられなかった。
チャイムの音だ……。
このチャイムは、部活が終わった後の人たちに、帰るように促すためのものだ。
新城先輩が動きを止めた。
その言葉に、わたしは安堵した。
ところが先輩はニコリと微笑んで、ローターをわたしの秘処の奥へと沈み込ませてしまった。
え――？
わたしは恐怖に目を見開いた。
その恐ろしさに、わたしの体は快感とは別に、ガタガタと震えだした。
わたしは必死に首を振り乱し、泣き、身もだえした。
お願い、もう解放して――！
お願い……。
先輩は冷徹に言い放つ。
わたしは……黙るしかなかった。
ぽろぽろと涙がこぼれる。
わたしの秘処の奥で、ローターは震え続けている。
葵「んんんっ」
置いていかないで……！
でも……先輩は、あっさりとわたしに背を向けた。
コツコツ……という足音が、徐々に遠ざかっていく。
お願い……ひとりにしないで……！
トイレのドアが開き、すぐに閉じる音がして、足音が途絶えた。
わたしは、絶望の淵に突き落とされた。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
こんな状況では、どうしても股間に注意が行ってしまう。
止まることなく続く刺激に、わたしは徐々に快楽を覚え始めていた。
もはや、わたしが座っているトイレの便座は、溢れ出る愛液でヌルヌルになっていた。
身動きすることもままならず、わたしはひとりで腰を振った。
どうにもならないような快楽に、身を任せる。
まともに何かを考えることもできない。
わたしは、いつの間にか快楽に溺れていった。
これが夢なのかそうでないのかすら、分からなくなってくる。
まるで、ローターが自分の体の一部分であるかのような錯覚すら覚える。
わたしはまたイった。
同時に、失禁した。
それでもローターはわたしの秘処を刺激し続ける。
時間の感覚は、とっくに麻痺していた。
その暗闇が、わたしをいっそう興奮させた。
真っ暗な中でわたしの感覚はますます敏感になっていた。
わたしはぐったりと便座に座り、ただ襲い来る快感に体を震わせ続けた。
それでもローターの動きは止まることはなかった。
わたしは快感に溺れながらも、むせび泣いた。
猿ぐつわが湿ってしまい、ますます強く締まってくる。
それでも体は快感を感じ続け、わたしの意志に関係なくビクンビクンと痙攣している。
その時――。
遠くから、足音が聞こえるような気がした。
でも足音は、確実にわたしのいるトイレへと近づいてくる。
誰だろう。もしも、用務員の人や宿直の先生だったらどうしよう。
こんな浅ましい姿を見られたら、わたしは生きていけない……。
とにかく見つからないように、必死に声を押し殺した。
そして、わたしのいる個室のドアを開け放った。
新城先輩は、まるで普段と変わらない感じで、いつもの挨拶をしてきた。
わたしには、そんな先輩の姿が、自分をこんな目に合わせた憎むべき相手ではなくて、救世主のように見えた。
わたしに答える力は残っていなかった。
なぜか、先輩は楽しそうな声で言う。
わたしは何度も何度もうなずき続けた。
だからもう……許して……助けて……。
そしてわたしは、ようやく猿ぐつわを外された。
垂れていくよだれをどうすることもできず、わたしはぼんやりと見つめていた。
猿ぐつわを外されても、喋る気力はなかった。
やっと……。
先輩がわたしの中からローターを引き抜いた。
葵「…………」
もう、なにもかもどうでもいい……。
ところが、先輩はわたしの手首と足首を縛ったひもをほどいてはくれなかった。
妖しく微笑んだ。
そのグロテスクな外見から、それが何かはすぐに想像できた。
終わらない……。
これが夢なのかそうでないのか、まだ分からなかった。
いっそのこと、わたしという存在そのものさえ、夢の中にしかなければいいのに。
もう、疲れちゃった……。
何もかも、どうでもいい……。
ブルブルブルルルルルルッッッ！！
目を開かなくても、それが何かは分かった。
恐ろしいまでに太く、そして激しく暴れるペニス型のゴムが、わたしを犯した。
ローターなんか比べものにならない圧迫感に、わたしは目を回す。
そんな気がした。
わたしは本能のままに腰を振っていた。
何も見えなかった。
ただ気持ちよければ、それでいいや、うふふ。
先輩の声が聞こえない。
何も見えない……。
意識が遠くなっていく……。
そしてわたしの意識は、ぷっつりと途切れた。
一本じゃ、物足りないの……！
わたしはすでに……自分が自分でなくなってしまっている気がする……。
わたしは身をすくませた。
ものすごい圧迫感だった。
わたしは必死に身をよじろうとする。
気持ちイイ……。
気持ちイイのに、どうして悲しいのかな、わたし……。
わたしの膣の中をほじくり回す。
秘処が、火がついたように熱い。
まるで夢の中の世界……。
もっとわたしを気持ちよくさせて……。
新城先輩が指を抜いた。
背後に置いてあったバッグから、先輩がポーチを取り出しているのが、ぼんやりとした視界に見える。
視界がぼやけていてよく見えない。
大きさは親指ほどだ。
何？　何なの？
ピンク色の物体からは、コードのようなものが出ている。
わたしは首を傾げた。
火がついてしまったわたしの秘処が、熱い。
快楽を、求めている。
新城先輩の声はすごく冷たく、突き放すような口調だった。
スイッチを入れる音がする。
続いて……。
何かが振動する音。
逆に、よく見えない分、ドキドキが増す。
わたしは興奮した。
葵「んんんっ」
何これ？　何なの？
新城先輩が、ピンク色の物体をわたしの股間へと近づけていく。
わたしは……自分が歓喜の声を上げようとしていることに愕然とする。
そしてゾクリとした。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
そして……秘処の割れ目に、そのピンク色の物体が、パンティ越しに添えられた。
硬く冷たいものが、わたしの秘処を刺激してくる。
電気のような快感がわたしを包み込む。
でもやっぱり動けない。
新城先輩の声は愉快そうに弾んでいる。
気持ちイイっ！
今までに感じたことのない快楽が押し寄せてくる。
そう……奥へ……入れて……！
思い切り嬌声をあげたい気分になる。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
ローターの振動音が不規則になる。
わたしはたまらず体を反らした。
愛おしい異物が、わたしの中で震えている。
今まで感じたことのない快楽が下腹部に襲ってくる。
わたしは快楽に耐えかね、狂ったように首を振り回した。
すると先輩は、わたしに顔を近づけてきた。
そう囁いて、わたしの涙を舌で舐め取る。
気持ちイイ……。
切ない、泣きたくなるような気持ちがこみ上げてくる。
ああ……飛んじゃいそう……。
それをそっと引っ張ると、わたしの中でローターがますます暴れる。
たまらず全身がビクビクと震えてしまう。
わたしの体の奥で、ローターは異様な振動音を鳴らしながら、震え続けている。
気が狂いそうだった……。
頭の中に靄がかかったような感じになる。
理性が吹っ飛んでいく。
猿ぐつわのせいで、実際にはくぐもった声しか出せなかったけれど。
さらに先輩はローターを出し入れするスピードを早める。
イく……イちゃああああああうううう！！
頭の中が真っ白になった。
足の指の先まで、天に昇るような快楽を感じて、わたしは絶頂へ達した。
その先輩の言葉が何を意味するのか、わたしにはもはや考えられなかった。
チャイムの音だ……。
このチャイムは、部活が終わった後の人たちに、帰るように促すためのものだ。
新城先輩が動きを止めた。
その言葉に、わたしは落胆した。
ところが先輩はニコリと微笑んで、ローターをわたしの秘処の奥へと沈み込ませてしまった。
え――？
わたしは恐怖に目を見開いた。
その恐ろしさに、わたしの体は快感とは別に、ガタガタと震えだした。
わたしは必死に首を振り乱し、泣き、身もだえした。
お願い、もうひとりにしないで――！
先輩は冷徹に言い放つ。
わたしは……黙るしかなかった。
ぽろぽろと涙がこぼれる。
わたしの秘処の奥で、ローターは震え続けている。
葵「んんんっ」
置いていかないで……！
でも……先輩は、あっさりとわたしに背を向けた。
コツコツ……という足音が、徐々に遠ざかっていく。
お願い……ひとりにしないで……！
トイレのドアが開き、すぐに閉じる音がして、足音が途絶えた。
わたしは、絶望の淵に突き落とされた。
ひとりで取り残され、涙で視界も曇っている。
わたしの中で、ローターは震え続けていた。
すごく気持ちイイ。
もはや、わたしが座っているトイレの便座は、溢れ出る愛液でヌルヌルになっていた。
あんなに疲れ切っていたのに、わたしの秘処がまたうずき出した。
これが夢なのかそうでないのか、まだ分からなかった。
いつまでも快楽に溺れていたい。
怖いことはされたくない。
もっと……もっと……。
スイッチが入る音がして、バイブが激しく振動し始めた。
恐ろしいまでに太く、そして激しく暴れるペニス型のゴムが、わたしを犯した。
ローターなんか比べものにならない圧迫感に、わたしは目を回す。
わたしの心の中で、ずっと保っていた糸が、ブツリとちぎれた……。
頭の中が真っ白になって……。
何も見えなかった。
ただ気持ちよければ、それでいいや、うふふ。
先輩の声が聞こえない。
何も見えない……。
意識が遠くなっていく……。
そしてわたしの意識は、ぷっつりと途切れた。
俺だって早く帰れるに越したことはないからな。
俺がそんなことを考えていたときだった。
秋人「……偶然かな…？」
今のももしかして、葵がいることを知っていて入っていったのでは…？
考えてみても分からない。
なんとなく、不審を感じずにはいられない…。
俺はぼんやりとそんなことを考えながら、葵が出てくるのを待っていた。
何をしてるんだ。たかがトイレに。
少し不安になった。
俺はどうすることもできず、廊下をうろうろとしていた。
俺はさすがに業を煮やした。
そう考えると、いてもたってもいられない。
俺は周囲を見回した。
行くなら今しかない。
少しドキドキした。
必死に自分にそう言い聞かせた。
女子トイレに入るなり、葵から「この変態！」と怒鳴られるのを予想していたので、拍子抜けした。
葵は……大丈夫だろうか。
その個室の中から、かすかにくぐもった声が聞こえてくる。
いっそ、声をかけてみようかと思った。
葵から変態扱いされる。
少し慎重になった方がいいな。
その間も、隣からは衣擦れと誰かの荒い息遣いが聞こえてくる。
中で何が行われているかも、多少は予想できた。
そもそも、相手は誰だ……？
俺はそっと便座に足をかけ、見つからないことを祈りながら体を持ち上げた。
そして俺は言葉を失った。
かろうじて踏みとどまる。
バンザイするような格好で、両手をパイプに縛られ、片足を網棚の支柱に縛られている。
しかも……身につけているのは下着だけだ。
葵の形のいい乳房が、揺れていた。
葵は、そんな不自由な体勢にもかかわらず、身悶えていた。
葵の正面で、葵の股間をのぞき込むようにして、沙莉亜が立っていた。
パンティの中に手を突っ込んでいた。
さっきから……妙な振動音が聞こえる。
いや、それよりも……葵、どうしてお前……。
信じられない。
でも葵は、時々体をビクンビクンと震わせ、潤んだ瞳をしてくぐもった嬌声をあげている。
どう考えても、同意の上でこんな事をしているようにしか見えない。
まただ。
この音は……なんだ……？
チラッと、ピンク色の物体が見えた。
いや……知っている……。
道具だ。大人のオモチャだ……。
それが、葵の秘処に……。
俺はあまりのショックに絶句した。
葵は身をよじっている。
異様で卑猥な水音が響いている。
ローターっていうのか、あの道具……。
俺は頭の中が真っ白になっていた。
目の前でどうしてこんな事が起きているのか、理解できない。
でも目が離せなかった。いつの間にか、俺のペニスは勃起していた。
でも葵のそんな姿を見て興奮している自分が、許せない。
くそっ――。
葵は髪を振り乱している。
どうしてだよ、葵……。
認めたくなかった。
何だか目眩がする……。
その場に崩れ落ちそうになった。
そしてそっと便座を降りた。
そのまま、逃げるようにその場を後にした。
走らずにはいられなかった。
誰にも会いたくなかった。
制服のままベッドに寝転がり、噴き出た汗も拭わずにふて寝しようとした。
俺は必死に頭を振った。
葵の淫靡な声。
艶かしい姿。
家まで走ってくる間におさまっていたのに、また復活してしまった。
こんなに気分が優れないのに、体は正直だった。
そんな言い訳をしながら、俺はペニスに手を伸ばした。
あっさりと射精した。
どんなに寝ようとしても、眠ることができない。
ちくしょう……情けない……。
結局、まったく眠れなかった。
開けっ放しのカーテンを閉めようとして、葵の部屋が暗いままなのに気づいた。
こんな時間なのに、まだ帰ってないなんて……。
まだ沙莉亜と一緒なんだろうか。
どうする……。
俺は一瞬、躊躇した。
どんな顔をすればいいのか、分からない。
葵を守ると決めたんだ。
でも葵はどこにいるだろう。
でもいてもたってもいられなくて、俺はとりあえず学校へ行ってみることにした。
学校は夜闇に覆われ、静まりかえっている。
いや、むしろ葵がいる可能性は低いだろう。
俺は、すでに閉まっている校門を乗り越えようとして、ハッとした。
間違いない、これが新城家の車だ。
車で待機しているらしい大柄の男に見つからないように学校へ忍び込み、とりあえず例の女子トイレの方へと行ってみる。
他の教室はすべて電気が消えているのに、不自然だった。
まだここにいるんだ。
あれから何時間も経っている。
信じられなかった。
でもここにあの二人がいるのは間違いない。
入るなり、悲鳴が聞こえてきた。
夕方よりも遠慮のないその声は、確かに葵のものだった。
どうしても、認めたくなかった。
そこで何が行われているのか、想像することは簡単だった。
俺は夕方と同じように、隣の個室から覗いてみた。
でも……。
猿ぐつわは外されているものの、相変わらず両手首と片足首を縛り付けられた葵が、沙莉亜の手によって悶えている。
俺はうめき声を上げそうになった。
遠いところへ、行ってしまったのか？
夕方に見た時とまったく同じだと思っていたら、少し違っていた。
ローターじゃない。
何てことだ……。
葵はよだれを垂らし、恍惚の表情で嬌声をあげる。
どうやら、失禁までしたみたいだった……。
葵はそれでも自ら、腰を激しく振っている。
小便のすえた匂いが充満している。
しゃがみ込み、口元を押さえる。
俺は……もう聞いていられなくて、耳を塞いだ。
俺は吐き気をこらえながら、泣いた。
見たくなかった……そんな葵は、見たくなかった。
ちょろちょろちょろしゃああああっ。
俺は……絶望の淵にたたき落とされた。
きっと葵は、沙莉亜が自宅に送っていっただろう。
俺はもう……何もかもどうでもよくなっていた。
涙が止めどなく溢れた。
もう、葵は戻ってこないんだ……。
二度と……。
