=== 03c12.doj ===

■沙莉亜第１２話だよ～ん
　俺は――

[選択肢 / Choices:]
  1. 　一人で考える
  2. 　沙莉亜の様子を見に行く

　これから部活が始まる。
　でも俺は、妙な違和感を覚えていた。
　何か、物足りないというか……。
　そうか。
　今日はまだ、一度も沙莉亜と会っていない。
　いつも葵の周囲をうろちょろしてたのに、今日は一度も姿を見せなかった。
　やっぱり、例の事件を引きずっているんだろうか……。
　当然だよな、あんなことされたら、当分は立ち直れないよな……。
　沙莉亜は今日、学校に来ているんだろうか。
　……何となく心配だった。
　ただ、だからといってなんて声をかければいいのかも分からない。
　きっと顔を合わせら、気まずくて何も言えなくなるに決まってる。
　今はそっとしておいた方がいいかもしれない。
　でも、やっぱり気になった…。
　でも、俺が様子を見に行ったとしても、何が言えるだろう。
　所詮、男である俺には分からない痛みなんだ。
　そんな自分の無力さが、恨めしかった。
　少し、ひとりになりたかった。
　そして考えたかった。
　俺に何ができるのかを。
　そう思って、部活へ行く前に屋上へ上がった。
　屋上なら誰もいないはず……そう思っていたら、よりにもよって沙莉亜の姿を見かけた。
　その瞬間、俺は身を隠していた。
　顔を合わせる勇気がなかった。
　まだ心の準備ができていない……。
　俺は自分に言い訳して、何も言わずに屋上を立ち去った。
　自分が情けなかった。
　私はひとりで屋上にたたずんでいた。
沙莉亜「…………」
　金網越しに眼下を見下ろす。
　授業が終わり、帰っていく学生たちの姿が見える。
　空は恨めしくなるほど碧く澄み切っていた。
　私の心とは裏腹に。
　嫌でも、昨日の出来事を思い出してしまう。
　それだけで全身に鳥肌が立った。
　すぐに恐怖がよみがえってきて、立ちすくんでしまう。
　私は自分の肩を抱きしめた。
　本当なら、今日は学校へ来たくはなかった。
　それでもこうして来たのは、単なるプライドでしかなかった。
　それに、他の誰にも、昨日のことを悟られてはならない。
　普通にしていなければならない。
　でも普通にしているのは、とても辛かった。ひとりになりたかった。
　だからこうして屋上に来た。
　神崎葵のことは、もはやどうでもよくなっていた。
　今は自分自身のことで精一杯だった。
　他のことを考えている余裕なんて、なかった。
　むしろ、自分がこうなったことで、自分が神崎葵にしようとしていたことの愚かさ、残酷さを思い知った。
　そして背筋が寒くなった。
　自分が、あの猿どもと同じことをしようとしていたということが、許せない。
　いつもの私なら、こんなことは思わなかった。
　それだけ、余裕がないということか。
　私も馬鹿じゃない。すべては自業自得だという自覚はあった。
　しかしだとしても、奴らを許すわけにはいかなかった。
　事を公にするわけにはいかない。
　かといってこのまま野放しにしておくつもりもない。
　この私を辱めた報いは、必ず受けてもらう。
　でなければ、私の怒りはおさまらない。
　と、いきなり私は背後から抱きすくめられた。
沙莉亜「――っ！？」
　本能的に悲鳴を上げようとした。
　しかし口を塞がれてしまう。
沙莉亜「むぐぐっ……！」
　私が暴れるより早く、誰かの手がスカートの中に入ってくる。
　ゾッとした。
　また、昨日の恐ろしい光景が脳裏にフラッシュバックのようによみがえる。
　イヤ……イヤぁぁ！！
沙莉亜「んんんっ……んぐぐっ！」
　どんなに声を上げようとしても、口を塞がれていてどうにもならない。
　何なの……一体、何が起こってるの……！？
　必死に身をよじり、私に絡みついてくる手を振り払おうとする。
　しかしすごい力だった。びくともしない。
　私はパニックに陥った。
　恐怖で、体が震え出す。
　ただめちゃくちゃに、手足を暴れさせた。
　なりふり構っていられなかった。
　頭の中にあるのはただ「怖い」の一言だけだった。
　でもどんなに暴れても、私をつかまえている手は離れてくれない。
　それどころか、スカートの中をまさぐっていた手が私のパンティの中にもぐり込んでくる。
沙莉亜「んんぐっ……んんふっ……！！」
　おぞましい感触を、秘処に感じる。
　かすかに痛みが走る。
　まだ、昨日の傷は癒えていない。
　やめて……やめてぇっ！
沙莉亜「んんぐぐっ……！！」
光輝「おとなしくてしてな、お姫様」
沙莉亜「……っ！！」
　私は息を呑んだ。
　神田光輝だ……。
　昨日、私を辱めた男が、また……。
　私は今まで以上に暴れた。
　ただ恐ろしくて、無茶苦茶に身をよじった。
光輝「無駄だよ……分かってるだろ？」
　二人の男の姿が、私の視界に入ってくる。
　細身猿のナルと黒猿のジョージだ……。
鳴海「うひゃひゃひゃっ！　俺たちに会いたかったんだろお姫様よぉ！　だからわざわざ学校に来たんだろぉ！？」
ジョージ「…………」
　二人はニヤニヤと薄笑いを浮かべたまま、私の服を引きちぎってきた。
　――ビリビリビリッ！
沙莉亜「ひ……んんんぐっ！」
　神田が、背後から耳許に囁いてくる。
光輝「忘れられなくてよぉ、お姫様のマ○コの味がなあ」
　私はただひたすら、かぶりを振り続けた。
光輝「念には念をって言うしな。お姫様をしっかり黙らせておこうと思ってよぉ、こうして来てやったんだよ」
鳴海「感謝しなぁ！　うひひひひっ！」
　手下猿二人が私の胸を鷲づかみにして揉みしだき、全身に舌を這わせてくる。
　おぞましい感触……私は震え上がった。
　神田の指は、なおも私の秘処を擦り上げてくる。
　快感なんて感じなかった。
　ただ怖くて、おぞましかった。
　涙が溢れてきた。
　この私が……泣くなんて……。
　でもプライドも何もなかった。ただ怖くて怖くして仕方なかった。
　神田が私を乱暴に地面に押し倒した。
　そこでようやく、少しの自由を取り戻した。
沙莉亜「やめ……やめてっ！」
　四つん這いになって逃げようとした。
　でも足首をつかまれる。
　さらに腕をひねり上げられる。
光輝「逃がさねぇって言ってるだろ。観念しろや」
沙莉亜「お願い……やめて……！」
　なりふり構っていられなかった。
　私は涙を拭うこともせず、懇願した。
　恐ろしくて、体に力が入らない。
沙莉亜「許して……」
光輝「イヤだね」
　その一言に、私は絶望の淵に突き落とされた。
　私は仰向けに地面に押しつけられた。
　腕をしっかりと押さえられていて、どんなにもがいても動けない。
　神田が私に覆い被さってきた。
　無理矢理私の足を開く。
沙莉亜「いや、いやあああっ！！」
　足をめちゃくちゃに暴れさせて、神田の体を蹴る。
光輝「チッ……黙れっ！！」
　――パァァン！！
　すごい力で頬を張られた。
　ヒリヒリした痛みが襲ってくる。
　それでも私は悲鳴を上げ続けた。
沙莉亜「いやああっ！！　許してぇぇっ！！」
光輝「くくくっ、こうなったらぶち込んで黙らせてやる」
　私の秘処に硬いものが押し込まれてくる。
　ずぶぶぶぶぶぶっ！！
沙莉亜「いやあああああっ！！！」
　切り裂くような激痛が走る。
光輝「ジョージ、ケツの穴にぶち込め」
ジョージ「…………」
　もはや、自分がどんな体勢になっているかも分からなかった。
　お尻の中にまでおぞましいものが入ってくる。
　ぎちちちちちちっ！！
沙莉亜「うぎいいいっっ！！」
光輝「ククッ、二つの穴に同時にぶち込まれた気分はどうだ？　お姫様よお」
沙莉亜「はぐっ……くはあああああっ！！！」
　神田とジョージが同時に腰を振り始めた。
　股間に火がついたような激痛が襲ってくる。
沙莉亜「いやああっ！！　死ぬううううっっ！！」
　ぎちっぎちっぎちっぎちっぎちっ！！
　さらにもうひとりの手下が、私の胸を揉みしだきながら全身を舐め回してくる。
　快感なんてあるはずもなく……。
　恐怖、嫌悪、激痛、絶望……。
　私はただ泣き叫ぶしかなかった。
沙莉亜「ふぎいいあああっっ！！」
光輝「オラァ！　中に出すぞ！！　ジョージ、お前もケツの中に精液ぶちまけろっ！」
ジョージ「…………」
　どぷぷぷっぴゅっどぴゅっ！！
　膣の中と……肛門の奥に……熱いものが放たれるのを感じた瞬間……。
　私の中で、何かが壊れた……。
沙莉亜「あ……」
　涙でぼやけていた視界が、歪んでいく……。
　まるで夢……。
　そう、これは悪夢……。
　覚めない悪夢……。
　なら、私は二度と、目を覚まさない……。
　私は抵抗をやめた。
　何をしても無駄なんだと悟った。
　何もかも、もう終わってしまった……。
　もう、戻れない……。
　プライドも何もかもが突き崩された。
　私は人形になる。
　心なんて、いらない……。
　何もいらない。
　何も見たくない。
　何も聞きたくない。
　何も考えたくない。
　何も感じたくない。
　ぷつりと、私の記憶は途切れた。
　私は、自分を殺した……。
　やっぱり心配だった。
　それに、沙莉亜があんな事になったのは、俺にだって少しは責任があるんだし。
　何より、少しでも沙莉亜の力になってやりたかった。
　どうしてそう思うのかは、自分でもよく分からなかったけど。
　三年生の校舎を手始めに、学校中を探し歩いた。
　沙莉亜は学校に来ている、と三年生から教えられ、ようやく屋上にひとりでたたずんでいる沙莉亜を見つけた。
　俺は少しためらったものの、そっと沙莉亜に歩み寄った。
　沙莉亜は俺に気づかず、ただじっと金網越しに眼下の風景を見つめていた。
　その横顔は愁いに満ちていて……俺は胸が締め付けられた。
秋人「よう、新城先輩。いい天気だな」
　そんな、ありきたりな挨拶しか思い浮かばない。
　沙莉亜がハッとして俺を見た。
　ようやく気づいてくれたみたいだ。
沙莉亜「……あなたでしたの」
秋人「こんちは」
　妙に気まずい。俺はペコリと頭を下げた。
　しかし沙莉亜は見ていなかったみたいだ。
　また、視線を空へと戻していた。
沙莉亜「……ひとりにしておいてくださる」
　その表情がすごく辛そうだった。
　ひとりにしておいたら、金網を乗り越えて飛び降りかねない。
　そんな雰囲気だった。
　俺は必死に言葉を探した。
秋人「あ、あのさ！　元気、出してくれよ。あんたのそんな顔見てると、俺まで泣きたくなる」
秋人「……ええと、何て言ったかな。俺は男だから、きっとあんたの気持ちの、十分の一も分かってないんだとは思うよ。でも、その……」
沙莉亜「…………」
　沙莉亜の表情が、能面のように無表情になった。
秋人「……その、そんなに落ち込まなくてもいい……と思ってみたり」
　自分が、要するに何を言いたいのか、さっぱり分からない。
　こんなこと言ったら、沙莉亜が余計に傷つくだけなのに。
　俺は必死に頭を巡らした。
秋人「だからその……あ、そうそう。よく言うだろ？　犬に噛まれたと思って、ってさ」
　ああもう、そうじゃなくてっ！
　何を言ってるんだ、俺は！
　かなり失礼なこと言ってるぞ。
　俺は自分の言葉の足りなさに苛立った。
　こういう時、気の利いたことを言えない自分が情けなかった。
秋人「要するにさ！　俺が思うに、高慢ちきで生意気な以前のあんたに、早く戻ってほしいわけだよ！」
　またしくじった……。
　でも今の言葉は、俺の素直な気持ちだった。
　どんなに沙莉亜が生意気で高慢で、俺のことを嫌っていて、葵にちょっかいをかけようとして、それが俺の知ってる沙莉亜なんだ。
　そんな沙莉亜に戻ってくれないと、張り合いがない。
　俺はボリボリと頭を掻きながら、苦笑した。
秋人「またさ、前みたいに……俺のこと、無視してくれよ。前みたいに、冷めた視線を投げかけてくれよ……」
沙莉亜「…………」
　ふと、沙莉亜の表情に変化が見られた。
　それまで、能面のように無表情だったのに、それがどことなく和らいだような……。
　俺の気のせいか？
　その沙莉亜が、俺を見た。
　小さくため息をつく。
　呆れているみたいだった。
沙莉亜「おかしな人ね。どうして、そんなに私にかまおうとするんですの？」
秋人「えっ、いや、まあ、その……」
　思わず言葉に詰まってしまう。
沙莉亜「……今まで、さんざん邪険にしてきましたのに……あなたが、さっぱり理解できませんわ」
秋人「あっそう……」
　俺だって自分が理解できないっつーの。
沙莉亜「あなたが何を言っているのか、さっぱり分かりませんわ」
　だから俺も分からないんだって。
　俺はがっくりと肩を落とした。
　俺って……ダメなヤツ……トホホ。
沙莉亜「でも、どうしてかしら」
　沙莉亜が、戸惑ったように眉をひそめた。
秋人「何が……？」
沙莉亜「そんな意味不明の言葉ですのに……胸があったかくなってきますの……」
　俺は呆然とした。
　ん？　今、何て言った？
秋人「え、マジで！？」
　思わず自分で驚いてしまう。
沙莉亜「……ぷっ」
　沙莉亜が……笑った。
　その笑みは少し儚い感じだったけど、でも確かに、おかしそうに笑っていた……。
　俺は目を丸くして、沙莉亜を見つめるしかなかった。
沙莉亜「何を驚いているんですの？」
　俺の顔に気づいた沙莉亜の表情が、みるみるムッとしたものになる。
　でも俺は、何だかすごく嬉しかった。
秋人「……へへへ」
沙莉亜「私を馬鹿にしてらっしゃるの？」
秋人「……いや、だって先輩、今笑っただろ」
　沙莉亜はきょとんとした。
沙莉亜「……そ、そうでしたかしら」
秋人「ああ。だから何か……嬉しかった。俺に向かって笑ってくれたの、これが初めてだろ？」
　今までどれだけ手を尽くしても、俺のことなんてゴミ以下みたいな扱いをしてきた沙莉亜が、笑ってくれた。
　それも、こんな状況で。
　それが嬉しくて、俺はつい、にやけてしまった。
沙莉亜「…………」
　沙莉亜はうなだれた。
　その顔が、少し赤いように見えたのは、俺の気のせいだろうか。
沙莉亜「……それが、何だといいますの？　本当に……おかしな、人ですわ……」
　その語尾が、わずかに震えていた。
秋人「先輩……？」
　沙莉亜の顔をのぞき込んで、俺はハッとした。
　沙莉亜の目から、涙がこぼれ落ちていた……。
　また、胸が締め付けられる。
　冷静を装っていたけど、本当は辛くてしょうがなかったんだ……。
　そんな気丈さが、沙莉亜らしいといえば沙莉亜らしかった。
　でも……泣いた方がいいんだ……。
　我慢するのは、よくない。
　思い切り泣いて、自分の感情を吐き出した方がいいんだ。
秋人「先輩……もう、大丈夫だから……」
　そう言ってやると、沙莉亜が俺に身を寄せてきた。
秋人「せ、先輩……？」
沙莉亜「ううっ……ぐすっ……」
　沙莉亜は俺の胸に顔を埋め、声を殺して泣いた。
　俺は少し戸惑ったものの……沙莉亜の背中に手を回して、抱きとめてやった。
　俺の胸くらいなら、いくらでも貸してあげるよ。
　それで、先輩が少しでも元気になるなら……。
　俺は子供をあやすように、沙莉亜の背中をさすりながら、ずっとそうしていた。
　沙莉亜が落ち着くまで、ずっとそうしていた。
