=== 03c12.doj ===

俺は――
これから部活が始まる。
何か、物足りないというか……。
今日はまだ、一度も沙莉亜と会っていない。
やっぱり、例の事件を引きずっているんだろうか……。
沙莉亜は今日、学校に来ているんだろうか。
ただ、だからといってなんて声をかければいいのかも分からない。
今はそっとしておいた方がいいかもしれない。
所詮、男である俺には分からない痛みなんだ。
少し、ひとりになりたかった。
そして考えたかった。
そう思って、部活へ行く前に屋上へ上がった。
その瞬間、俺は身を隠していた。
まだ心の準備ができていない……。
自分が情けなかった。
金網越しに眼下を見下ろす。
空は恨めしくなるほど碧く澄み切っていた。
嫌でも、昨日の出来事を思い出してしまう。
すぐに恐怖がよみがえってきて、立ちすくんでしまう。
本当なら、今日は学校へ来たくはなかった。
それに、他の誰にも、昨日のことを悟られてはならない。
でも普通にしているのは、とても辛かった。ひとりになりたかった。
神崎葵のことは、もはやどうでもよくなっていた。
他のことを考えている余裕なんて、なかった。
そして背筋が寒くなった。
いつもの私なら、こんなことは思わなかった。
私も馬鹿じゃない。すべては自業自得だという自覚はあった。
事を公にするわけにはいかない。
この私を辱めた報いは、必ず受けてもらう。
と、いきなり私は背後から抱きすくめられた。
本能的に悲鳴を上げようとした。
私が暴れるより早く、誰かの手がスカートの中に入ってくる。
ゾッとした。
イヤ……イヤぁぁ！！
どんなに声を上げようとしても、口を塞がれていてどうにもならない。
必死に身をよじり、私に絡みついてくる手を振り払おうとする。
私はパニックに陥った。
ただめちゃくちゃに、手足を暴れさせた。
頭の中にあるのはただ「怖い」の一言だけだった。
それどころか、スカートの中をまさぐっていた手が私のパンティの中にもぐり込んでくる。
おぞましい感触を、秘処に感じる。
かすかに痛みが走る。
やめて……やめてぇっ！
私は息を呑んだ。
昨日、私を辱めた男が、また……。
ただ恐ろしくて、無茶苦茶に身をよじった。
二人の男の姿が、私の視界に入ってくる。
二人はニヤニヤと薄笑いを浮かべたまま、私の服を引きちぎってきた。
神田が、背後から耳許に囁いてくる。
私はただひたすら、かぶりを振り続けた。
手下猿二人が私の胸を鷲づかみにして揉みしだき、全身に舌を這わせてくる。
神田の指は、なおも私の秘処を擦り上げてくる。
ただ怖くて、おぞましかった。
この私が……泣くなんて……。
神田が私を乱暴に地面に押し倒した。
四つん這いになって逃げようとした。
さらに腕をひねり上げられる。
なりふり構っていられなかった。
恐ろしくて、体に力が入らない。
その一言に、私は絶望の淵に突き落とされた。
腕をしっかりと押さえられていて、どんなにもがいても動けない。
無理矢理私の足を開く。
足をめちゃくちゃに暴れさせて、神田の体を蹴る。
すごい力で頬を張られた。
それでも私は悲鳴を上げ続けた。
私の秘処に硬いものが押し込まれてくる。
切り裂くような激痛が走る。
ジョージ「…………」
お尻の中にまでおぞましいものが入ってくる。
神田とジョージが同時に腰を振り始めた。
さらにもうひとりの手下が、私の胸を揉みしだきながら全身を舐め回してくる。
恐怖、嫌悪、激痛、絶望……。
ジョージ「…………」
膣の中と……肛門の奥に……熱いものが放たれるのを感じた瞬間……。
涙でぼやけていた視界が、歪んでいく……。
そう、これは悪夢……。
なら、私は二度と、目を覚まさない……。
何をしても無駄なんだと悟った。
もう、戻れない……。
私は人形になる。
何もいらない。
何も聞きたくない。
何も感じたくない。
私は、自分を殺した……。
やっぱり心配だった。
何より、少しでも沙莉亜の力になってやりたかった。
沙莉亜は学校に来ている、と三年生から教えられ、ようやく屋上にひとりでたたずんでいる沙莉亜を見つけた。
沙莉亜は俺に気づかず、ただじっと金網越しに眼下の風景を見つめていた。
秋人「よう、新城先輩。いい天気だな」
ようやく気づいてくれたみたいだ。
秋人「こんちは」
しかし沙莉亜は見ていなかったみたいだ。
その表情がすごく辛そうだった。
そんな雰囲気だった。
秋人「あ、あのさ！　元気、出してくれよ。あんたのそんな顔見てると、俺まで泣きたくなる」
沙莉亜「…………」
秋人「……その、そんなに落ち込まなくてもいい……と思ってみたり」
こんなこと言ったら、沙莉亜が余計に傷つくだけなのに。
秋人「だからその……あ、そうそう。よく言うだろ？　犬に噛まれたと思って、ってさ」
何を言ってるんだ、俺は！
俺は自分の言葉の足りなさに苛立った。
秋人「要するにさ！　俺が思うに、高慢ちきで生意気な以前のあんたに、早く戻ってほしいわけだよ！」
またしくじった……。
どんなに沙莉亜が生意気で高慢で、俺のことを嫌っていて、葵にちょっかいをかけようとして、それが俺の知ってる沙莉亜なんだ。
俺はボリボリと頭を掻きながら、苦笑した。
ふと、沙莉亜の表情に変化が見られた。
俺の気のせいか？
小さくため息をつく。
秋人「えっ、いや、まあ、その……」
秋人「あっそう……」
だから俺も分からないんだって。
俺って……ダメなヤツ……トホホ。
沙莉亜が、戸惑ったように眉をひそめた。
俺は呆然とした。
秋人「え、マジで！？」
沙莉亜が……笑った。
俺は目を丸くして、沙莉亜を見つめるしかなかった。
俺の顔に気づいた沙莉亜の表情が、みるみるムッとしたものになる。
秋人「……へへへ」
秋人「……いや、だって先輩、今笑っただろ」
秋人「ああ。だから何か……嬉しかった。俺に向かって笑ってくれたの、これが初めてだろ？」
それも、こんな状況で。
沙莉亜はうなだれた。
その語尾が、わずかに震えていた。
沙莉亜の顔をのぞき込んで、俺はハッとした。
また、胸が締め付けられる。
そんな気丈さが、沙莉亜らしいといえば沙莉亜らしかった。
我慢するのは、よくない。
秋人「先輩……もう、大丈夫だから……」
秋人「せ、先輩……？」
沙莉亜は俺の胸に顔を埋め、声を殺して泣いた。
俺の胸くらいなら、いくらでも貸してあげるよ。
俺は子供をあやすように、沙莉亜の背中をさすりながら、ずっとそうしていた。
