=== 03c14.doj ===

■沙莉亜第１４話だよ〜ん
どうする…？

[選択肢 / Choices:]
  1. とにかく校門前へ
  2. 一言言っておこう

部活を終えた俺は、さっさと着替え終わると、いつものように校門前へと向かっていた。
そして俺が更衣室近くの廊下を歩いていたとき…。
秋人「お……あれは葵だな」
更衣室の近くのトイレに、テニスウェア姿の葵が入っていくのが見えた。
あいつ、まだ着替えてないのか。
このままだと、またいつもみたいに待たされるのが関の山だな。
どうしよう？
出てくるところを捕まえて、一言言ってやった方がいいかもな。
……ま、いいか。
校門前で待たされるのはいつものことだ。
ここで文句を言ってみたところで、倍以上の文句をたれられて終わりだろうしな。
触らぬ神に祟りなし、とりあえず放っておこう。
そんなわけで、俺はその場をあとにした。
葵「ふう……」
わたしは部活が終わった後、着替える前にトイレに寄った。
用を足して個室を出ると、目の前に人影が立ちはだかった。
葵「きゃっ！」
思わず悲鳴を上げてしまう。
葵「し、新城先輩っ！？」
こんな時間に、こんな場所に、どうして新城先輩がいるの……？
先輩は、部活は何もやってなかったはずなのに……。
いや、それよりも、まるでわたしを待ち構えていたかのようだった……。
葵「ご、ごきげんようって……あの……」
状況が読み込めないまま、戸惑って新城先輩を見た。
先輩はにこやかに微笑んで……わたしの両肩をつかみ、個室に押し戻してきた。
葵「えっ……ちょっ……」
訳も分からず、たった今出てきた個室に押し込まれてしまう。
そのまま新城先輩も一緒に入ってきて、後ろ手に鍵を閉めてしまった。
葵「な、何をするんですか！？」
何が起きているのかさっぱり理解できないものの、とりあえず文句を言ってみる。
いくら新城先輩でも、乱暴すぎるわ。
沙莉亜「静かになさって」
新城先輩は、わたしがどれだけ文句を言っても取り合おうとしてくれない。
狭い個室の中に二人も入っているので、ほとんど身動きが取れなかった。
先輩の吐息が、わたしの顔に吹きかかる。
わたしは思わず身をよじった。何だか恥ずかしかった。
と、先輩がわたしの髪に手を伸ばしてきた。
もう、ますます訳が分からなくなって、わたしは混乱した。
先輩は、何を考えているの……？
先輩は、スルスルッとわたしの髪を束ねていたリボンをほどいてしまった。
ポニーテールが崩れ、わたしの髪が個室の中に広がる。
それを慌てて整えていると、先輩に両手をつかまれた。
先輩は何も言わない。
わたしはバンザイさせられた。
そのまま、両手の手首をクロスさせられ、そこにリボンが巻かれる。
葵「……？　……？？」
お願いだから説明してよぉ……。
先輩がわたしの頭の上で、力を込めて「ぎゅっぎゅっ」とリボンを結んでいる。
葵「…………」
結んでいる！？
わたしの両手は、バンザイするような状態のまま、天井へと伸びるステンレス製のパイプに結ばれてしまっていた。
どんなに力を込めても、抜け出せない。
葵「せ、先輩っ！　冗談にもほどがあります！」
沙莉亜「…………」
でも先輩は何も答えず、わたしを洋式便座の上に座らせた。
その方が楽なので、わたしも思わず座ってしまう。
先輩は狭い中で器用に動いていた。
わたしの首に巻かれていた、汗を拭くためのタオルを抜き取る。
わたしは先輩に、訴えるような視線を送るが、気づいてもらえない。
もうっ！　どういう事なのよぉ！
と、わたしの片足が持ち上げられた。
先輩がわたしの足首をつかんでいる。
今度は何なの！？
逃れようとするが、少しでも乱暴に動けば、先輩の顔を蹴ってしまいかねない。
それもまずくて、わたしは躊躇してしまう。
すると先輩は、わたしの片足を、荷物を置くためのステンレス製網棚の支柱に、タオルで結びつけてしまった。
しまった……。
立ち上がろうとする。
ところが両手と片足を縛られた状態では、思うように動けない。
と言うか……身動きが取れない……。
結び目はきつくて、ほどけそうにない。
葵「あの……先輩……？」
これ、冗談だよね……いくら何でも……。
ところが、先輩は表情は笑っているものの、その目は笑っていなかった。
恐ろしいほどに……冷たい目だった……。
ゾクリとした。新城先輩は、本気だ……。
急に怖くなった。
沙莉亜「だめですわ」
葵「だ、ダメって……」
絶句するわたしに、先輩はポケットから出したハンカチで猿ぐつわを噛まそうとしてきた。
何とか逃れようと、首を左右に振ってみるが、すぐにつかまってしまう。
香水の香りが漂うピンク色のハンカチが、わたしの口を塞いだ。
そのまま、後頭部で結ばれてしまう。
葵「むぐぐっ……んんんっ……！」
し、喋れない……。
新城先輩がわたしを見て、妖艶な笑みを浮かべた。
沙莉亜「お待たせいたしましたわ、神崎さん」
まるで約束の時間に遅れた友達みたいに、平然と言う。
葵「んぐっ……んんんんっ！」
わたしは必死に首を振った。
ほどいて！　と叫んだのに、くぐもった声にしかならない。
身動きが取れないことで、どんどん恐怖が募っていく。
怖い……怖いよ……。
新城先輩の手が、わたしの方へと伸びてくる。
わたしの上着をめくり上げる。
葵「んんんぐっ……んぐっ……！」
自分の体を自由にできない、声を出せないことが、恐怖感をより増幅させる。
新城先輩の笑みが、すごく恐ろしく見えた。
涙が溢れてきた。視界がぼやけていく。
抵抗することもできないまま、さらにスカートを脱がされてしまう。
わたしはあっという間に、下着だけの姿になってしまった。
恥ずかしいのに、どうすることもできない。
わたしにできることは、ただ目を伏せることだけだった。
新城先輩はそんなことを囁きながら、さらにわたしのブラジャーをずり上げた。
「ぶるんっ」と、わたしの乳房が揺れながら露わになる。
ああ……。
わたしは……こんな状況なのに、興奮し始めている……。
怖くて仕方がないのに、新城先輩の愛撫によってもたらされる快感を思い出して、ゾクッとしてしまう……。
でも……そんな考えが甘かったということを、わたしはすぐに思い知らされることになった……。
沙莉亜「柔らかそうなおっぱいですこと……」
新城先輩の笑みは、いつもよりも冷たいように感じられた。
先輩の冷たい手が、わたしの乳房を「ぎゅうっ」と鷲づかみにしてくる。
葵「んんぐっ！」
ひねり上げられるような痛みが走る。
ど、どうして……。
いつもの新城先輩じゃなかった。
いつもの、繊細で優しい愛撫の仕方じゃなかった。
わたしは混乱する。
慣れるわけない……。
慣れるわけないわよぉ！
新城先輩の手が、乱暴にわたしの胸を揉みしだく。
お願いです、やめてくださいっ……そう言いたいのに、猿ぐつわのせいでまったく喋れない。
また涙がにじんできた。
どうしてこんなことするの……？
どうしてこんな、痛くするの……？
信じてたのに……新城先輩のこと、信じてたのにっ！
わたしはしゃくり上げながら、先輩を恨めしげに見つめた。
そんなわたしの視線に目もくれようとせず、先輩はわたしの全身を撫でさする。
胸だけでなく、首筋、脇腹、太もも……。
少しくすぐったくて、少し心地いい。
たった今、先輩に対して激しい憤りを覚えたはずなのに、体はわたしの望まない反応を示し始めている……。
葵「んんっ……んふっ……」
わたしは……先輩の言葉に興奮してしまった。
そのことが恥ずかしくて、弱々しく首を振った。
でもそれも、ポーズだけだ……。
舐めてほしいと……わたしは望んでいる。
新城先輩がわたしの胸に口を近づけてくる。
葵「んふうっ……んんくっ」
先輩がわたしの乳首を舐め回す。
唾液をたっぷりとつけて、びちゃびちゃにする。
口に乳首を含み、激しく吸ってくる。
葵「んんんふっ……んくうっ」
期待していた快感が、ふわりふわりと広がっていく。
わたしは快感に酔って、首を振ることも忘れていた。
新城先輩は妖艶に微笑むと、わたしの下着の中に手を差し入れてきた。
わたしは……自分から腰を突き出していた。
両手と片足が縛られている状態なので、ほとんど身動き取れなかったけど……。
先輩の細くしなやかな指が、わたしの秘処に触れた。
思わずビクンと震えてしまう。
なぜかわたしの股間は敏感になっていた。
こんな状況なのに……ううん、こんな状況だから……？
新城先輩よりも、自分が怖かった。
変わっていく自分が怖い。
こんなの、わたしじゃない。そう思わずにはいられない。
でも……どんなに目をそらしても、これがわたしなのだ……。
わたしは、どうなってしまったんだろう……。
沙莉亜「神崎さん……濡れているじゃありませんの。エッチですわね」
葵「んっ……」
わたしは恥ずかしくて、何も言えない。
わたしのパンティの中につっこまれた手が、もぞもぞと動く。
そしてわたしの秘裂が指で擦り上げられていく。
葵「んんふううっ……んんんっくっ」
ゾクゾクとした快感がわき上がってくる。
秘処が、じんと熱くなってくる……。
わたしは……感じている……。
卑猥な水音が、静かなトイレ内に響いている。
その音に、わたしはますます興奮してしまう。
新城先輩はわたしの首筋を舐めながら、囁いてくる。
沙莉亜「指を入れて差し上げますわ……一本では物足りないでしょう？　なら、三本でほじくってあげますわ」
誰も物足りないなんて言ってない……！
わたしは首を振る。
いきなり三本だなんて、入るわけがない……。
でも身動きが取れない以上、逃れることはできない。
葵「んくうっ！！」
わたしは身をすくませた。
先輩の三本の指が、秘処の柔肉をかき分け、中に入ってくる。
ものすごい圧迫感だった。
かすかに痛みが走る。
葵「んんんふくっ！」
わたしは必死に身をよじろうとする。
でもわずかに腰を浮かすことができただけだった。
逃れられない……。
涙がどんどん溢れてくる。
痛いよ……痛いよぅ！
葵「んんひうううううっっ！！」
秘処で、何かがちぎれるような感触を覚える。
痛みが激しさを増した。
葵「んんんんんううううっっ！」
沙莉亜「あら、三本も入れたら、処女膜が切れてしまいましてよ。血が出てますわ」
新城先輩は平然と言う。
わたしが愕然として自らの股間を見ると、パンティがわずかに赤く染まっていた。
葵「んんくくうううううううっっ！！」
先輩は容赦なく指を動かす。
わたしの膣の中をほじくり回す。
沙莉亜「それにしても、三本もくわえ込んで、いやらしいですわ。神崎さんの中、すごく熱いですわよ」
体の中に入ってくる異物感がおぞましくて、わたしは吐き気を催す。
しかも痛みがどんどん激しくなってくる。
何もかも信じられなかった。
処女喪失……そんな言葉が脳裏に浮かぶ。
しかも、指で……。
秘処が、火がついたように熱い。
そして切り裂くような鋭い痛み。
もう、溢れる涙で目の前がはっきりとは見えなかった。
まるで夢の中の世界……。そう、これは悪夢よ……。
新城先輩がようやく指を抜いた。
わたしはホッとして、体の力を抜く。
背後に置いてあったバッグから、先輩がポーチを取り出しているのが、ぼんやりとした視界に見える。
新城先輩はポーチの中から、ピンク色の何かを取りだした。
視界がぼやけていてよく見えない。
大きさは親指ほどだ。
葵「ん……んっ」
何？　何なの？
よく理解できなかったが、本能的に嫌な予感がした。
沙莉亜「これが何だか、気になりますの？」
ピンク色の物体からは、コードのようなものが出ている。
新城先輩はそれを引っ張り出すと、わたしの眼前に掲げて見せた。
わたしは首を振り続けた。
それが、今のわたしに唯一できる自己表現手段だった。
確かに気になる。
でも、分かりたくはなかった。
とにかく、一刻も早く解放してほしいと願った。
新城先輩の声はすごく冷たく、突き放すような口調だった。
スイッチを入れる音がする。
続いて……。
何かが振動する音。
涙で曇った視界では、何が起きているのかよく分からない。
逆に、よく見えない分、怖さが増す。
自分に理解できない何かが、起きようとしている。
わたしは震えた。
と、わたしの頬に先輩がピンク色の物体を押しつけた。
葵「んんんっ」
振動しているのは、そのピンク色の物体だった。
何これ？　何なの？
新城先輩が、ピンク色の物体をわたしの股間へと近づけていく。
ヤダ……ヤダァ！！
訳が分からないものの、先輩が何をしようとしているかは理解できた。
そしてゾッとした。
めちゃくちゃに暴れる。
でも手首も足首もしっかりと縛り上げられている。
どれだけ力を込めても、外れそうになかった。
おぞましさを感じさせる振動音が響き渡る。
そして……秘処の割れ目に、そのピンク色の物体が、パンティ越しに添えられた。
くちゅちゅちゅちゅちゅっ。
硬く冷たいものが、わたしの秘処を刺激してくる。
それは小刻みに振動している。
おぞましさよりも、電気のような快感がわたしを包み込む。
わたしはたまらず身もだえそうになった。でもやっぱり動けない。
沙莉亜「ふふっ。気持ちイイでしょう？　でも、まだまだですわよ。もっといい使い方があるんですの」
新城先輩の声は愉快そうに弾んでいる。
どうしてそんなに楽しそうなの？
わたしを弄んで、楽しいの！？
一瞬、怒りがわき上がる。
でも……。
葵「ひくううううううんんんんっ！！」
そんな怒りなど、あっけなく吹き飛んでいく。
今までに感じたことのない快楽が押し寄せてくる。
と、その硬く冷たい振動する物体が、パンティの中に入ってきた。
いや……やめて……これ以上は……！
だめぇぇぇっ！
葵「んんんっ！　んくんんんんっ！！」
どんなに叫ぼうとしても、声は出ない。
わたしの肉襞をかき分け、秘口へとローターが侵入してくる。
ローターの振動音が不規則になる。
そして……わたしの中に……！
葵「ぐふううううぐううううんんっ！！」
わたしは必死に首を振った。
やめて……やめて……やめて……！
おぞましい異物が、わたしの中で震えている。
親指大の、硬く冷たい機械がわたしの中で暴れている。
その感触はおぞましい以外のなにものでもなくて、鈍い痛みが下腹部に襲ってくる。
わたしはまたも吐きそうになった。
葵「ぐぐっ……んんんぐぐぐっ……！」
抜いて……抜いてぇっ！
わたしは首を振り続けた。
髪を振り乱し、先輩に意思表示する。
涙が止まらない……。
すると先輩は、わたしに顔を近づけてきた。
沙莉亜「すぐによくなりますわ……神崎さんもきっと気に入りましてよ」
そう囁いて、わたしの涙を舌で舐め取る。
吐き気とおぞましさと鈍痛しか感じない。そう思っていた。
でも、少しずつ下腹部に、そんな負の感情とは別に、切ない、泣きたくなるような気持ちがこみ上げてくる。
胸が苦しくなって、わたしは身悶える。
そんな自分の感情が理解できなくて、わたしは戸惑った。
先輩が、わたしの秘口から出ているコードを握った。
それをそっと引っ張ると、わたしの中でローターがますます暴れる。
葵「ひぐぐうううううううっっ！！」
たまらず全身がビクビクと震えてしまう。
先輩はローターをゆっくりと出し入れし始めた。
わたしの体の奥で、ローターは異様な振動音を鳴らしながら、震え続けている。
わたしの膣壁を、止まることなく刺激し続けている。
気が狂いそうだった……。
だんだん、股間が熱くなってきて、痛みが麻痺してくる。
葵「んんんんんっっ！！　んんんんぐぐっ！！」
頭の中に靄がかかったような感じになる。
何も考えられなかった。
理性が吹っ飛んでいく。
いつの間にか、わたしは悲鳴を上げようとしていた。
猿ぐつわのせいで、実際にはくぐもった声しか出せなかったけれど。
沙莉亜「よくなってきたんですのね？　気に入ってくれて嬉しいですわ」
さらに先輩はローターを出し入れするスピードを早める。
イく……イちゃああああああうううう！！
頭の中が真っ白になった。
びりびりとした、電気のような快感が全身を走る。
足の指の先まで、天に昇るような快楽を感じて、わたしは絶頂へ達した。
その先輩の言葉が何を意味するのか、わたしにはもはや考えられなかった。
ただ、気怠い体で便座の上にぐったりとへたり込み、絶頂の余韻に浸っていた。
チャイムの音だ……。
きっと、最後のチャイムだ。
このチャイムは、部活が終わった後の人たちに、帰るように促すためのものだ。
このチャイムが鳴ると、先生たちも帰ってしまう。
新城先輩が動きを止めた。
沙莉亜「あら、そろそろ帰らないとなりませんわね」
その言葉に、わたしは安堵した。
やっと解放される……。
ところが先輩はニコリと微笑んで、ローターをわたしの秘処の奥へと沈み込ませてしまった。
絶頂へ達した後の敏感になっている部分への刺激に、わたしは飛び跳ねるようにして体を震わせる。
葵「んんふううううっっ！！」
沙莉亜「夜にまた来ますわ。それまで、おとなしくしてらしてね」
え――？
何？　今、何て言ったの！？
わたしは恐怖に目を見開いた。
こんな姿で、ローターを入れられたまま置き去りにされる……。
その恐ろしさに、わたしの体は快感とは別に、ガタガタと震えだした。
わたしは必死に首を振り乱し、泣き、身もだえした。
置いていかないで――！
お願い、もう解放して――！
もう許して――！
お願い……。
先輩は冷徹に言い放つ。
葵「んくっ……」
わたしは……黙るしかなかった。
それでも必死に先輩を見上げ、訴えるような視線を送った。
ぽろぽろと涙がこぼれる。
下腹部では、一度はおさまった鈍痛と切ない感覚が、再びわき上がってくる。
わたしの秘処の奥で、ローターは震え続けている。
葵「んんんっ」
お願い……ひとりにしないで……！
置いていかないで……！
わたしは一心に、先輩を見上げた。
でも……先輩は、あっさりとわたしに背を向けた。
個室のドアを開き、新城先輩は出ていった。
コツコツ……という足音が、徐々に遠ざかっていく。
待って……行かないで……！
お願い……ひとりにしないで……！
許して……誰か、助けて……！
トイレのドアが開き、すぐに閉じる音がして、足音が途絶えた。
トイレは、シンとした静寂に包まれた。
わたしは、絶望の淵に突き落とされた。
わたしの体の中で振動するローターの音だけが、わたしの耳には聞こえていた。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
ひとりで取り残され、涙で視界も曇っている。
こんな状況では、どうしても股間に注意が行ってしまう。
わたしの中で、ローターは震え続けていた。
止まることなく続く刺激に、わたしは徐々に快楽を覚え始めていた。
変わっていく自分が恐ろしくもあり、不思議でもあった。
もはや、わたしが座っているトイレの便座は、溢れ出る愛液でヌルヌルになっていた。
身動きすることもままならず、わたしはひとりで腰を振った。
気が狂いそう……。
どうにもならないような快楽に、身を任せる。
理性などとうに吹き飛んでいた。
まともに何かを考えることもできない。
頭の中は完全に麻痺していて、意識がどんどん朦朧となってくる。
葵「んんんふううううううっ！！！」
わたしは、いつの間にか快楽に溺れていった。
股間がとろけそうだった。
これが夢なのかそうでないのかすら、分からなくなってくる。
秘処に感じ続けていた異物感も消え失せた。
まるで、ローターが自分の体の一部分であるかのような錯覚すら覚える。
わたしはまたイった。
同時に、失禁した。
座っている便座に、あたたかいものが流れ出る。
それでもローターはわたしの秘処を刺激し続ける。
終わらない……いつまでも……。
時間の感覚は、とっくに麻痺していた。
日は暮れ、トイレの中はすっかり暗闇に包まれていた。
その暗闇が、わたしをいっそう興奮させた。
何も見えない中で、股間だけに刺激が与えられ続ける。
真っ暗な中でわたしの感覚はますます敏感になっていた。
そして逆に、意識はますます朦朧としていった。
わたしはぐったりと便座に座り、ただ襲い来る快感に体を震わせ続けた。
三度、絶頂を迎え、もう一度失禁した。
それでもローターの動きは止まることはなかった。
いつになったら、解放されるんだろう……。
わたしは快感に溺れながらも、むせび泣いた。
涙は止まることなく溢れ続けて、わたしの顔は涙とよだれでぐしょぐしょだった。
猿ぐつわが湿ってしまい、ますます強く締まってくる。
もはや声を上げる気力もなくなっていた。
それでも体は快感を感じ続け、わたしの意志に関係なくビクンビクンと痙攣している。
その時――。
遠くから、足音が聞こえるような気がした。
朦朧とした意識の中で、その足音も所詮、幻覚だと思う。
でも足音は、確実にわたしのいるトイレへと近づいてくる。
わたしは怯えた。
誰だろう。もしも、用務員の人や宿直の先生だったらどうしよう。
見つかったら、とんでもないことになる。
こんな浅ましい姿を見られたら、わたしは生きていけない……。
死ぬしかない……。
とにかく見つからないように、必死に声を押し殺した。
でもその足音の主は、わたしのいるトイレに入ってきた。
そして、わたしのいる個室のドアを開け放った。
それは……新城先輩だった。
沙莉亜「ごきげんよう、神崎さん」
葵「う……」
新城先輩は、まるで普段と変わらない感じで、いつもの挨拶をしてきた。
わたしの惨めな姿を、満足そうに見下ろしている。
わたしには、そんな先輩の姿が、自分をこんな目に合わせた憎むべき相手ではなくて、救世主のように見えた。
すがるように、先輩を見上げる。
沙莉亜「あら、漏らしてしまいましたの？　すえた匂いがしますわ。はしたないですわね、神崎さん」
わたしに答える力は残っていなかった。
なぜか、先輩は楽しそうな声で言う。
わたしは何度も何度もうなずき続けた。
解放されるなら、何でもします……。
だからもう……許して……助けて……。
そしてわたしは、ようやく猿ぐつわを外された。
垂れていくよだれをどうすることもできず、わたしはぼんやりと見つめていた。
顎が痛かった。
猿ぐつわを外されても、喋る気力はなかった。
でも……やっと助かる……。
やっと……。
麻痺した思考でも、かろうじてそれが分かる。
先輩がわたしの中からローターを引き抜いた。
葵「…………」
どうでもいい……。
もう、なにもかもどうでもいい……。
下腹部を止まることなく襲い続けていた切なさと刺激がなくなり、わたしは大きく息をついた。
ところが、先輩はわたしの手首と足首を縛ったひもをほどいてはくれなかった。
それどころか――。
沙莉亜「いい子にしていたご褒美に、もっと素晴らしいプレゼントを持ってきたんですのよ」
妖しく微笑んだ。
いつの間にか、新城先輩の手に、ローターよりも大きな、ピンク色の物体が握られていた。
そのグロテスクな外見から、それが何かはすぐに想像できた。
葵「ひ……いや……いやぁ……ぁぁ……」
終わらない……。
悪夢はいつまでも、終わらない……。
これが夢なのかそうでないのか、まだ分からなかった。
夢ならいい、と思った。
いっそのこと、わたしという存在そのものさえ、夢の中にしかなければいいのに。
消え去りたい……誰か、わたしを消し去って……。
もう、疲れちゃった……。
もう、いいよ……。
何もかも、どうでもいい……。
わたしは絶望から目をそらすように、そっと目を閉じた。
ブルブルブルルルルルルッッッ！！
スイッチが入る音がして、何かが激しく振動し始めた。
目を開かなくても、それが何かは分かった。
葵「あぎぃぃぃっ！！！」
恐ろしいまでに太く、そして激しく暴れるペニス型のゴムが、わたしを犯した。
わたしの秘処の中を、めちゃくちゃにかき回す。
ローターなんか比べものにならない圧迫感に、わたしは目を回す。
わたしの心の中で、ずっと保っていた糸が、ブツリとちぎれた……。
そんな気がした。
頭の中が真っ白になって……。
わたしは本能のままに腰を振っていた。
葵「気持ちイイよぉぉぉぉっ……すごおおおおおいいいいいよおお……えへへへへ……うふううううううんんんっ」
何も見えなかった。
見えなくてもよかった。
ただ気持ちよければ、それでいいや、うふふ。
先輩の声が聞こえない。
あれ、先輩、どこに行っちゃったのかなぁ？
葵「せんぱぁい？　どこ行ったんですかぁ？　もっとめちゃくちゃに犯してほしいのぉ……」
何も見えない……。
聞こえるのは、バイブの振動音と、わたしの声と、卑猥な水音だけ……。
葵「ふわあああああああああんんんんっ。イっちゃあああああううううううっ……オシッコも漏れちゃああああううううう」
葵「せんぱぁい……イっちゃったぁ……わたしオシッコまみれぇ……クスクス……臭くってべちょべちょぉ……」
意識が遠くなっていく……。
何も聞こえなくなっていく……。
葵「せん……ぱ……い……」
そしてわたしの意識は、ぷっつりと途切れた。
一本じゃ、物足りないの……！
わたしは小さくうなずいていた。
わたしはすでに……自分が自分でなくなってしまっている気がする……。
葵「んくうっ！！」
わたしは身をすくませた。
先輩の三本の指が、秘処の柔肉をかき分け、中に入ってくる。
ものすごい圧迫感だった。
そして痺れるような刺激……。
葵「んんんふくっ！」
わたしは必死に身をよじろうとする。
でもわずかに腰を浮かすことができただけだった。
気持ちイイ……。
なぜか涙がどんどん溢れてくる。
気持ちイイのに、どうして悲しいのかな、わたし……。
先輩は容赦なく指を動かす。
わたしの膣の中をほじくり回す。
葵「んんひうううううっっ！！」
沙莉亜「それにしても、三本もくわえ込んで、いやらしいですわ。神崎さんの中、すごく熱いですわよ」
秘処が、火がついたように熱い。
もう、溢れる涙で目の前がはっきりとは見えなかった。
まるで夢の中の世界……。
夢なら、いつまでも覚めないで。
もっとわたしを気持ちよくさせて……。
新城先輩が指を抜いた。
わたしは物足りなくて、ついついおねだりするように腰を振ってしまう。
背後に置いてあったバッグから、先輩がポーチを取り出しているのが、ぼんやりとした視界に見える。
新城先輩はポーチの中から、ピンク色の何かを取りだした。
視界がぼやけていてよく見えない。
大きさは親指ほどだ。
葵「ん……んっ」
何？　何なの？
ピンク色の物体からは、コードのようなものが出ている。
新城先輩はそれを引っ張り出すと、わたしの眼前に掲げて見せた。
わたしは首を傾げた。
そんなのどうでもよかった。
火がついてしまったわたしの秘処が、熱い。
快楽を、求めている。
もっと……もっと気持ちよくさせて……。
新城先輩の声はすごく冷たく、突き放すような口調だった。
スイッチを入れる音がする。
続いて……。
何かが振動する音。
涙で曇った視界では、何が起きているのかよく分からない。
逆に、よく見えない分、ドキドキが増す。
自分に理解できない何かが、起きようとしている。
わたしは興奮した。
と、わたしの頬に先輩がピンク色の物体を押しつけた。
葵「んんんっ」
振動しているのは、そのピンク色の物体だった。
何これ？　何なの？
新城先輩が、ピンク色の物体をわたしの股間へと近づけていく。
わたしは……自分が歓喜の声を上げようとしていることに愕然とする。
先輩が何をしようとしているかは理解できた。
そしてゾクリとした。
想像するだけで……わたしの秘処からじんわりと愛液が溢れてくる。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
卑猥な振動音が響き渡る。
そして……秘処の割れ目に、そのピンク色の物体が、パンティ越しに添えられた。
葵「んくうううふうううううっっっっ！！！」
硬く冷たいものが、わたしの秘処を刺激してくる。
それは小刻みに振動している。
電気のような快感がわたしを包み込む。
わたしはたまらず身もだえそうになった。
でもやっぱり動けない。
新城先輩の声は愉快そうに弾んでいる。
わたしは無意識にうなずいていた。
気持ちイイっ！
こんなの……初めて……。
葵「ひくううううううんんんんっ！！」
今までに感じたことのない快楽が押し寄せてくる。
と、その硬く冷たい振動する物体が、パンティの中に入ってきた。
そう……奥へ……入れて……！
入れてぇぇぇっ！
沙莉亜「さあ、ローターを神崎さんの膣の中に入れますわよ」
葵「んんんっ！　んくんんんんっ！！」
思い切り嬌声をあげたい気分になる。
猿ぐつわが邪魔だった。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
わたしの肉襞をかき分け、秘口へとローターが侵入してくる。
ローターの振動音が不規則になる。
そして……わたしの中に……！
葵「ぐふううううぐううううんんっ！！」
わたしはたまらず体を反らした。
すごい……すごい……すごおおいい……！
愛おしい異物が、わたしの中で震えている。
親指大の、硬く冷たい機械がわたしの中で暴れている。
今まで感じたことのない快楽が下腹部に襲ってくる。
すごく……気持ちイイよおおっ。
葵「ぐぐっ……んんんぐぐぐっ……！」
沙莉亜「ふふっ。すっぽりと入ってしまいましたわ、神崎さん」
わたしは快楽に耐えかね、狂ったように首を振り回した。
髪を振り乱し、唯一自由に動かせる片足をくねらせる。
すると先輩は、わたしに顔を近づけてきた。
そう囁いて、わたしの涙を舌で舐め取る。
気持ちイイ……。
いつまでもこうしていたい気分……。
切ない、泣きたくなるような気持ちがこみ上げてくる。
胸が苦しくなって、わたしは身悶える。
ああ……飛んじゃいそう……。
先輩が、わたしの秘口から出ているコードを握った。
それをそっと引っ張ると、わたしの中でローターがますます暴れる。
たまらず全身がビクビクと震えてしまう。
先輩はローターをゆっくりと出し入れし始めた。
わたしの体の奥で、ローターは異様な振動音を鳴らしながら、震え続けている。
わたしの膣壁を、止まることなく刺激し続けている。
気が狂いそうだった……。
だんだん、股間が熱くなってきて、痛みが麻痺してくる。
葵「んんんんんっっ！！　んんんんぐぐっ！！」
頭の中に靄がかかったような感じになる。
何も考えられなかった。
理性が吹っ飛んでいく。
いつの間にか、わたしは悲鳴を上げようとしていた。
猿ぐつわのせいで、実際にはくぐもった声しか出せなかったけれど。
沙莉亜「よくなってきたんですのね？　気に入ってくれて嬉しいですわ」
さらに先輩はローターを出し入れするスピードを早める。
イく……イちゃああああああうううう！！
頭の中が真っ白になった。
びりびりとした、電気のような快感が全身を走る。
足の指の先まで、天に昇るような快楽を感じて、わたしは絶頂へ達した。
その先輩の言葉が何を意味するのか、わたしにはもはや考えられなかった。
ただ、気怠い体で便座の上にぐったりとへたり込み、絶頂の余韻に浸っていた。
チャイムの音だ……。
きっと、最後のチャイムだ。
このチャイムは、部活が終わった後の人たちに、帰るように促すためのものだ。
このチャイムが鳴ると、先生たちも帰ってしまう。
新城先輩が動きを止めた。
沙莉亜「あら、そろそろ帰らないとなりませんわね」
その言葉に、わたしは落胆した。
もっと続けて欲しい……。
ところが先輩はニコリと微笑んで、ローターをわたしの秘処の奥へと沈み込ませてしまった。
絶頂へ達した後の敏感になっている部分への刺激に、わたしは飛び跳ねるようにして体を震わせる。
葵「んんふううううっっ！！」
沙莉亜「夜にまた来ますわ。それまで、おとなしくしてらしてね」
え――？
何？　今、何て言ったの！？
わたしは恐怖に目を見開いた。
こんな姿で、ローターを入れられたまま置き去りにされる……。
その恐ろしさに、わたしの体は快感とは別に、ガタガタと震えだした。
わたしは必死に首を振り乱し、泣き、身もだえした。
置いていかないで――！
お願い、もうひとりにしないで――！
先輩は冷徹に言い放つ。
葵「んくっ……」
わたしは……黙るしかなかった。
それでも必死に先輩を見上げ、訴えるような視線を送った。
ぽろぽろと涙がこぼれる。
下腹部では、一度はおさまった切ない感覚が、再びわき上がってくる。
わたしの秘処の奥で、ローターは震え続けている。
葵「んんんっ」
お願い……ひとりにしないで……！
置いていかないで……！
わたしは一心に、先輩を見上げた。
でも……先輩は、あっさりとわたしに背を向けた。
個室のドアを開き、新城先輩は出ていった。
コツコツ……という足音が、徐々に遠ざかっていく。
待って……行かないで……！
お願い……ひとりにしないで……！
許して……誰か、助けて……！
トイレのドアが開き、すぐに閉じる音がして、足音が途絶えた。
トイレは、シンとした静寂に包まれた。
わたしは、絶望の淵に突き落とされた。
わたしの体の中で振動するローターの音だけが、わたしの耳には聞こえていた。
ひとりで取り残され、涙で視界も曇っている。
こんな状況では、どうしても股間に注意が行ってしまう。
わたしの中で、ローターは震え続けていた。
止まることなく続く刺激は、確かに快感をもたらしてくれた。
すごく気持ちイイ。
ずっとこのままでもいいかな、とも思えてくる。
もはや、わたしが座っているトイレの便座は、溢れ出る愛液でヌルヌルになっていた。
葵「す……すごい太い……気持ちよさそう……」
あんなに疲れ切っていたのに、わたしの秘処がまたうずき出した。
これが夢なのかそうでないのか、まだ分からなかった。
夢ならいい、と思った。
いつまでも快楽に溺れていたい。
もう何も考えたくない。
怖いことはされたくない。
でも快楽は欲しい。
もっと……もっと……。
わたしは、先輩が持つペニス型のバイブに……自分からしゃぶりついていた。
葵「せんぱぁい……それ、欲しいの……」
スイッチが入る音がして、バイブが激しく振動し始めた。
葵「あああんっ……すごぉい……」
沙莉亜「さあ、とくと味わってくださいな」
葵「うわあああああああああんんんっ！！！」
恐ろしいまでに太く、そして激しく暴れるペニス型のゴムが、わたしを犯した。
わたしの秘処の中を、めちゃくちゃにかき回す。
ローターなんか比べものにならない圧迫感に、わたしは目を回す。
でも……気持ちイイっ！！！
わたしの心の中で、ずっと保っていた糸が、ブツリとちぎれた……。
そんな気がした。
頭の中が真っ白になって……。
わたしは本能のままに腰を振っていた。
ぐちょっぐちょっぐちょっぐちょっ。
葵「気持ちイイよぉぉぉぉっ……すごおおおおおいいいいいよおお……えへへへへ……うふううううううんんんっ」
何も見えなかった。
見えなくてもよかった。
ただ気持ちよければ、それでいいや、うふふ。
先輩の声が聞こえない。
あれ、先輩、どこに行っちゃったのかなぁ？
葵「せんぱぁい？　どこ行ったんですかぁ？　もっとめちゃくちゃに犯してほしいのぉ……」
何も見えない……。
聞こえるのは、バイブの振動音と、わたしの声と、卑猥な水音だけ……。
葵「ふわあああああああああんんんんっ。イっちゃあああああううううううっ……オシッコも漏れちゃああああううううう」
葵「せんぱぁい……イっちゃったぁ……わたしオシッコまみれぇ……クスクス……臭くってべちょべちょぉ……」
意識が遠くなっていく……。
何も聞こえなくなっていく……。
葵「せん……ぱ……い……」
そしてわたしの意識は、ぷっつりと途切れた。
よぉし、葵に一言釘を刺しておこう。「早く着替えろよ！」って。
俺だって早く帰れるに越したことはないからな。
出てきたところを捕まえて、早く着替えるように言って……。
俺がそんなことを考えていたときだった。
秋人「……あれ？」
葵の後に続いて、沙莉亜が同じトイレへと姿を消したのだった。
秋人「……偶然かな…？」
日曜日といい、とにかく最近、沙莉亜がやたらと葵につきまとっている。
今のももしかして、葵がいることを知っていて入っていったのでは…？
秋人「……………………」
考えてみても分からない。
しかしそれでも、どこか沙莉亜は葵に親しく……いや、それ以上に接しようとしているように思う。
なんとなく、不審を感じずにはいられない…。
たとえ女同士とは言え…。
俺はぼんやりとそんなことを考えながら、葵が出てくるのを待っていた。
でも、なかなか出てこない。
何をしてるんだ。たかがトイレに。
後から入っていった沙莉亜も出てくる気配がなかった。
少し不安になった。
でも、女子トイレに踏み込むわけにもいかない。
俺はどうすることもできず、廊下をうろうろとしていた。
それから数分待っても、二人は出てこない。
俺はさすがに業を煮やした。
それに、もしかしたら誰かに襲われている可能性もある。
そう考えると、いてもたってもいられない。
俺は周囲を見回した。
ほとんどの部活も終わり、下校時間が近づいているので、廊下に人影はなかった。
行くなら今しかない。
俺は覚悟を決めると、女子トイレにしのび込んでみることにした。
少しドキドキした。
いや、これは葵を守るためなんだ。
必死に自分にそう言い聞かせた。
葵と沙莉亜の姿は見えなかった。
女子トイレに入るなり、葵から「この変態！」と怒鳴られるのを予想していたので、拍子抜けした。
そしてますます嫌な予感にとらわれる。
葵は……大丈夫だろうか。
個室に入っているかと思ってみてみると、葵と沙莉亜、二人いるはずなのに、ドアが閉まっている個室はひとつだけだった。
その個室の中から、かすかにくぐもった声が聞こえてくる。
俺はいよいよ不安になった。
いっそ、声をかけてみようかと思った。
でも、もし間違えだったらシャレにならない。
葵から変態扱いされる。
それどころか、一生口を利いてもらえないかも知れない。
少し慎重になった方がいいな。
俺は隣の個室に入ると、極力音を立てないように細心の注意を払って鍵をかけた。
その間も、隣からは衣擦れと誰かの荒い息遣いが聞こえてくる。
それはどう聞いても葵だった。
中で何が行われているかも、多少は予想できた。
でも、認めたくなかった。
そもそも、相手は誰だ……？
まさか、プロジェクトのメンバーの誰かか？
俺はそっと便座に足をかけ、見つからないことを祈りながら体を持ち上げた。
どうにか仕切りの上に目だけを覗かせてみる。
そして俺は言葉を失った。
驚きのあまり、転げ落ちそうになった。
かろうじて踏みとどまる。
バンザイするような格好で、両手をパイプに縛られ、片足を網棚の支柱に縛られている。
口には猿ぐつわがされていた。
しかも……身につけているのは下着だけだ。
ブラジャーも、ずり上げられている。
葵の形のいい乳房が、揺れていた。
葵「んくうううふうううううっっっっ！！！」
葵は、そんな不自由な体勢にもかかわらず、身悶えていた。
猿ぐつわを噛まされてはいるが、それでも頬を紅潮させ、呼吸を荒げている。
葵の正面で、葵の股間をのぞき込むようにして、沙莉亜が立っていた。
沙莉亜の手は、葵の秘処へと伸びている。
パンティの中に手を突っ込んでいた。
その手には、コードのようなものが握られている。
さっきから……妙な振動音が聞こえる。
この音は……なんだ……？
いや、それよりも……葵、どうしてお前……。
俺は頭の中が混乱していた。
信じられない。
葵はほぼ完全に身動きを封じられ、格好だけ見ればいたぶられているようにも見える。
でも葵は、時々体をビクンビクンと震わせ、潤んだ瞳をしてくぐもった嬌声をあげている。
嫌がっているようには見えない。
どう考えても、同意の上でこんな事をしているようにしか見えない。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
まただ。
ずっと、妙な振動音が聞こえている。
この音は……なんだ……？
沙莉亜が、葵のパンティの中に手を突っ込み、もぞもぞと動かしている。
チラッと、ピンク色の物体が見えた。
アレは何だ……？
いや……知っている……。
エッチビデオなんて見たことないけど、それくらい知ってる……。
道具だ。大人のオモチャだ……。
電池で振動するヤツだ。
それが、葵の秘処に……。
なんてことだ……。
俺はあまりのショックに絶句した。
そんな道具を使うことも信じられなかったが、それ以上に、葵がそんな道具を体内に入れることを承諾したことが……ショックだった。
葵は身をよじっている。
葵「ひくううううううんんんんっ！！」
異様で卑猥な水音が響いている。
静かなトイレ内で、その音はやけに大きく聞こえた。
沙莉亜「さあ、ローターを神崎さんの膣の中に入れますわよ」
葵「んんんっ！　んくんんんんっ！！」
ローターっていうのか、あの道具……。
って、感心してる場合じゃない。
俺は頭の中が真っ白になっていた。
自分がここで何をしているのかも、よく思い出せない。
目の前でどうしてこんな事が起きているのか、理解できない。
漠然と「見たらいけない」と思った。
でも目が離せなかった。いつの間にか、俺のペニスは勃起していた。
葵の乱れた姿は、艶めかしかった。
でも葵のそんな姿を見て興奮している自分が、許せない。
くそっ――。
沙莉亜「ふふっ。すっぽりと入ってしまいましたわ、神崎さん」
葵は髪を振り乱している。
そんなに……気持ちイイっていうのか？
どうしてだよ、葵……。
お前、そんなヤツだったのかよ……。
認めたくなかった。
そんな葵は、俺の知ってる葵じゃない。
沙莉亜「すぐによくなりますわ……神崎さんもきっと気に入りましてよ」
葵「んんんんんっっ！！」
何だか目眩がする……。
もう見ていられなかった。
その場に崩れ落ちそうになった。
でも音を立てるわけにはいかない、と思い直し、かろうじてこらえる。
そしてそっと便座を降りた。
来た時以上に細心の注意を払って、俺はそっと女子トイレから抜け出した。
そのまま、逃げるようにその場を後にした。
家まで、全力で走って帰ってきた。
走らずにはいられなかった。
訳が分からなくて、苛々して、猛烈に体を動かしたい気分だったからだ。
家に帰ると、すぐさま自分の部屋に籠もった。
誰にも会いたくなかった。
何も信じられなかった。
制服のままベッドに寝転がり、噴き出た汗も拭わずにふて寝しようとした。
でも……さっき見た光景が、脳裏にこびりついて離れない。
俺は必死に頭を振った。
でもやっぱり、どうしてもさっきのことを思い返してしまう。
葵の淫靡な声。
卑猥な音。
艶かしい姿。
俺は下半身の疼きを覚えて、げんなりした。
家まで走ってくる間におさまっていたのに、また復活してしまった。
葵に対して興奮することに、妙な罪悪感を覚える。
こんなに気分が優れないのに、体は正直だった。
自慰行為をすることで、少しは逃避になるかもしれない。
そんな言い訳をしながら、俺はペニスに手を伸ばした。
秋人「くっ……」
あっさりと射精した。
それをティッシュで処理しながら、心はよりいっそう暗く沈んでいった。
どんなに寝ようとしても、眠ることができない。
考えたくないのに、さっきの光景ばかり思い出してしまう。
ちくしょう……情けない……。
俺は泣きそうになって、枕に顔を埋めた。
どれほどそうしていただろう。
結局、まったく眠れなかった。
顔を上げると、窓の外はすっかり暗くなっていた。
開けっ放しのカーテンを閉めようとして、葵の部屋が暗いままなのに気づいた。
時計を確認すると、そろそろ夜の１０時になろうとしている。
こんな時間なのに、まだ帰ってないなんて……。
さすがに心配になった。
まだ沙莉亜と一緒なんだろうか。
あるいは、沙莉亜と別れた後、一人で帰ってくる時に誰かに襲われた、という可能性も……。
どうする……。
俺は一瞬、躊躇した。
今は、葵とあまり顔を合わせたくなかった。
どんな顔をすればいいのか、分からない。
でもすぐに、そんな甘えを振り払った。
葵を守ると決めたんだ。
葵が誰と何をしていようと関係ない。俺は葵を守るだけだ。
でも葵はどこにいるだろう。
そんなの分かるはずない。
でもいてもたってもいられなくて、俺はとりあえず学校へ行ってみることにした。
深夜の学校なんて、来るのは初めてだ。
学校は夜闇に覆われ、静まりかえっている。
学校に葵が残っている保証はない。
いや、むしろ葵がいる可能性は低いだろう。
でも他にどこを探せばいいのかも分からない。
俺は、すでに閉まっている校門を乗り越えようとして、ハッとした。
校門の近くに、闇に潜むようにして黒塗りの高級車が駐車していた。
間違いない、これが新城家の車だ。
俺は、葵がまだ学校に残っていることを確信した。
車で待機しているらしい大柄の男に見つからないように学校へ忍び込み、とりあえず例の女子トイレの方へと行ってみる。
何時間もそこにいるとも思えないが、万が一ということもある。
廊下の先、例の女子トイレは、そこだけ浮き上がったように、灯りが灯っていた。
他の教室はすべて電気が消えているのに、不自然だった。
まだここにいるんだ。
俺はまたもショックを受けた。
あれから何時間も経っている。
その間ずっと、あの二人は……あんな、エッチなことをし続けているって……言うのか？
信じられなかった。
あまりに現実離れしている。
でもここにあの二人がいるのは間違いない。
俺は舌打ちしつつ、足を忍ばせてトイレに入っていった。
入るなり、悲鳴が聞こえてきた。
夕方よりも遠慮のないその声は、確かに葵のものだった。
俺は思わず立ち尽くしてしまった。
どうしても、認めたくなかった。
夕方、葵たちが入っていたのと同じ個室のドアが、相変わらず閉まっている。
そこで何が行われているのか、想像することは簡単だった。
それでも認めたくなかった。
俺は夕方と同じように、隣の個室から覗いてみた。
かすかな希望を抱きながら。
でも……。
猿ぐつわは外されているものの、相変わらず両手首と片足首を縛り付けられた葵が、沙莉亜の手によって悶えている。
夕方見た光景と、まったく変わらない。
俺はうめき声を上げそうになった。
やっぱり……葵、お前は……変わってしまったのか……？
遠いところへ、行ってしまったのか？
何で……何でだよ……？
夕方に見た時とまったく同じだと思っていたら、少し違っていた。
葵の秘処には、何か太いものが刺さっている……。
ローターじゃない。
もっと大きくて、太い……ピンク色をした……ペニスの形をした……。
何てことだ……。
葵「あぎぃぃぃっ！！！」
葵はよだれを垂らし、恍惚の表情で嬌声をあげる。
葵が座る便座は、愛液と、小便でべちょべちょだった。
どうやら、失禁までしたみたいだった……。
そのさまは、もはや痴女でしかなかった。
葵はそれでも自ら、腰を激しく振っている。
葵「気持ちイイよぉぉぉぉっ……すごおおおおおいいいいいよおお……えへへへへ……うふううううううんんんっ」
小便のすえた匂いが充満している。
俺は吐き気を催して、たまらず便座から足を下ろした。
しゃがみ込み、口元を押さえる。
葵の声だけが聞こえてくる。
葵「せんぱーい……気持ちイイですぅぅぅ……壊れちゃいそぉ……もっと……子宮の奥までぶち込んでくださぁい……」
葵「せんぱぁい？　どこ行ったんですかぁ？　もっとめちゃくちゃに犯してほしいのぉ……」
葵「ふわあああああああああんんんんっ。イっちゃあああああううううううっ……オシッコも漏れちゃああああううううう」
俺は……もう聞いていられなくて、耳を塞いだ。
でも葵の声が大きすぎて、どんなに耳を塞いでも聞こえてしまう。
俺は吐き気をこらえながら、泣いた。
その場にうずくまり、声を殺して泣いた。
見たくなかった……そんな葵は、見たくなかった。
ぷしゃあああああああああっっ。
ちょろちょろちょろしゃああああっ。
俺は……絶望の淵にたたき落とされた。
全ての気力を失ってしまった俺は、葵が何度も果て、沙莉亜の手で連れ去られていくまでその場を動くことができなかった。
きっと葵は、沙莉亜が自宅に送っていっただろう。
俺はそっと、目を閉じた。
俺はもう……何もかもどうでもよくなっていた。
ただぼんやりと、便座に座って天井を見つめていた。
涙が止めどなく溢れた。
やるせなかった。
もう、葵は戻ってこないんだ……。
二度と……。
