=== 04c03.doj ===

■流一第０３話だよ〜ん
どうしよう……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にする事はない
  2. 少し待って様子を見に行く
  3. すぐに後をつける

女子学生Ｂ「やだ、緊張しちゃうぅ〜」
秋人「ん……？」
突然あがった嬌声に、俺は視線を巡らせた。
と、廊下に流一の姿が……。
秋人「（なんで、３年生の流一がここにいるんだろう？）」
どうやら流一は、近くにいた女子に声をかけ、何事か話をしているようだ。
その女子は学園一の美形に話し掛けられ、喜色満面の表情だったが、何度か神妙に頷くとやがて教室に入ってきた。
女子は葵に軽く声をかけ、何やらにやけながら話を始めた。
秋人「（なるほど……そういう事か）」
葵は廊下をチラッと見て、コクンと頷き、小走りで廊下へと向かった。
秋人「部活の打ち合わせか何かかな……？」
二人は同じテニス部。
そう考えれば何ら不自然はない。
だけど、何か妙に気になるな。
秋人「……まぁ、気にする事でもないか」
流一はテニス部の部長。
そして葵はテニス部女子の期待の星。
……と、巷では言われているらしい。
二人が話をしていても、別におかしくはないのだ。
それに、いかに流一のヤツが手練れのプレイボーイであっても、この短い休み時間中に何が出来るはずもないだろう。
俺は自分に言い聞かせるようにそう結論づけ、机に突っ伏した。
すぐに眠気が襲ってくる……。
秋人「……おやすみ、ぐぅ」
休み時間、わたしは冴木先輩に呼ばれて、廊下に出た。
先輩はわたしに話があるみたい。何の話だろう……？
廊下で先輩と落ち合うと、わたしは先輩からちょっと遅れて歩き出す。
わたしは先輩に連れられて、無人の教室へと入った。
このクラスの次の授業は、移動教室のなのか、今は誰もいない。
この教室にはわたしと冴木先輩だけ……。
葵「（……何の話なんだろう？）」
過去に、こんなシチュエーションは何回か経験している。
こんなときは決まって告白されたりするんだけど……まさか冴木先輩が？
まさかね……。
わたしは、その考えを振り払おうとした。
でも、さっきの先輩はとても神妙な……改まったような顔をしていた。
まさか……まさかね……。
先輩の真剣な表情を思い出し、さっきから胸がドキドキと高鳴っている。
冴木先輩は教室に入ってからもずっと沈黙したまま……わたしと目も合わせようともせず、背を向けている。
重苦しい空気にだんだんと不安が募っていく。
先輩はわたしの言葉を遮るかのように振り向いた。
葵「え……？」
思わず体がビクリと震えた。
戸惑いを覚える間もなく先輩がそっと肩に手を置いてきた。
そしてわたしの瞳をじっと見つめる。
何？　先輩今なんて言ったの？？
「君の事が」ってどういうこと？　先輩何言ってるの？
すでに頭の中はパニック状態だった。
そんなわたしに構わず、先輩はさらに言葉を続ける…。
流一「僕は、初めて見たときから君のことが……気になってしかたがなかったんだ」
真剣な眼差しでわたしを見つめる先輩。
慌てて目を逸らそうとするが、なぜか目を逸らすことが出来ない。
………なに？　わたし……先輩の目に囚われてしまったの……？
そんな……こんなのって……。
このまま先輩の目を見ていると……なにか、気が遠くなりそう……。
いつもの先輩とは違う。
なんだかわからないけど、ただならぬ空気が漂っている。
それは先輩が醸し出しているイメージだ。
それはわかってる……わかってるんだけど……。
心臓がドキドキいってる。
スゴイ音。なんだか耳がヘン。やけに心臓の音が近くてうるさく感じる……。
やだ！　ダメ、こんなの違う。何か違うよ！
葵「ど、どうしたんですか！？　せ、先輩らしくないですよ！」
流一「何言ってるんだい、僕は僕だよ」
葵「いえ、いつもの先輩じゃない……ですよ！」
流一「いや……これが本当の僕なんだ。僕は本気だよ。本気で君のことが……」
先輩の瞳は、一点の曇りもない。
とてもウソを言っているようには見えなかった。
ああ……そんな………でも…わたしは………。
先輩はにこりと笑みを浮かべると、唐突に顔を近づけてきた。
わたしは先輩の切れ長の瞳に囚われたまま………思わずそれを受け入れそうになる。
ダメ……！
葵「きゃっ！」
流一「う、うわっ！？」
気が付くと、わたしは先輩を両手で突き飛ばしてしまっていた。
驚愕の表情で、先輩はわたしを見ている。
そんな……あれ？　わたし、いま何を……？
今まで何をしていたのかもわからない。
突然視界が開けた感じ。開放されたカンジ……。
とりあえず、先輩を突き飛ばしたのは現実みたい。
あ、謝らなきゃ……。
葵「あ、ご、ごめんなさい！　でも……でもわたし……」
気が付くと目に、涙が溜まっていた。
先輩に申し訳ない。尊敬している先輩に申し訳ない気持ちでいっぱいだった。
嗚咽で言葉を詰まる。
必死で弁解しようとするが、うまくいかなかった。
何を言葉にすればいいのか、何をしていいのかわからなかった。
取り繕おうとすればするほど、自己嫌悪に陥っていく。
わたしはただ涙をいっぱい溜めた瞳で先輩を見上げることしか出来なかった。
冴木先輩はしばらくわたしの様子をうかがっていたみたいだけど、優しく微笑むとゆっくりと歩み寄ってくる。
流一「ごめんね。僕も、ちょっと焦り過ぎちゃったみたいだ」
そう言うと、先輩はわたしの肩をそっと抱きしめてきた。
キスに比べればこれぐらいなら我慢できた。
先輩の体温が伝わってくる……あったかい……。
わたし……先輩と抱き合ってる……。
イヤじゃない。イヤじゃないけど……。
今度は突き飛ばせない。
尊敬する先輩にそんなこと出来ない。
そう、これは同じ部活に所属する後輩に対する先輩流のスキンシップなんだわ。
きっとわたしの心を安らがせようとする先輩のほんの心遣い……。
いろんな女の子に慕われる先輩の一面がちょっとだけわかったような気がした。
しばらく肩を抱かれた後、わたしは先輩と一緒に教室を出た。
突然のことだったからびっくりしたけど、みんなの憧れである冴木先輩に特別扱いされているのに、悪い気はしなかった……。
流一「それじゃ、葵くん。また部活でね」
葵「は…はい……」
わたしは先輩に見送られ、教室へと入った。
葵「えっ！？」
教室に入るなり、クラスメイトの女子たちに囲まれた。
な、何？　どうしたのみんな？？
女子学生Ａ「見たわよ葵。さっき、冴木先輩と抱き合ったってたじゃない」
女子学生Ｂ「葵、もしかして先輩にコクられたの？　きゃ〜〜〜！」
甲高い声を上げ、はやしたてるクラスメイトたち。
その声に圧倒されそうになってしまう。
わたしは苦笑いを浮かべながら両手をブンブン振って、言葉を返す。
ちょっとした優越感みたいのも感じたけど、でも何となく複雑な気持ちになる。
やっぱり冴木先輩はみんなのアイドルなんだ。
わたしなんかが独り占めしちゃったらみんなに悪いもんね。
それに、わたしの気持ちもあるし……。
わたしは自然と目で秋人を探していた。
あ、秋人ったら寝てる…！
ふふふ…グゥスカといびきをかいている秋人の隙だらけの背中を―――
葵「秋人、おはよ！」
秋人「……『おはよ』じゃねぇだろ！　人がせっかく気持ちよく寝てたのに、何しやがんだ！！」
わたしはさっきの出来事は忘れてしまおうと、秋人にいつもの調子で話し掛ける。
でも……それでもわたしの脳裏には冴木先輩の優しげな瞳が離れなかった。
秋人「……あれ、どうしたんだ？　顔赤いぞ、葵」
葵「……べ、別に！」
秋人「あん？　何だってんだ」
結局ロクに会話も出来ず、わたしはそのまま自分の席に戻った。
葵「………………ふぅ」
頬に手をあててみる。
やっぱり顔が熱い。それに、心臓もドキドキしてる……。
その胸の鼓動は、次の授業が始まっても鳴り止むことはなく、結局授業に集中出来なかった。
……どんなに短い時間であろうと、流一のヤツと葵を二人きりにするのは危険だ。
なんせ、流一のヤツが葵を狙ってるのは見え見えだからな。
例えそれが、プロジェクトとは何の関わりがなかったとしてもだ。
あんなヤツに葵のことを任せられるわけがない！
秋人「（とはいえ今すぐ、葵たちの後をつけていったら、絶対に怪しまれるよな。……少し時間をおいてから廊下に出るか……）」
俺は腕時計の秒針が、３周するのを待った。
こういうときや、インスタントラーメンを待つ３分というのは、どうして長く感じるんだろう。
秋人「（……早く回れ！）」
葵が出て行ってから３分が経過する。
俺は心の焦りを表に出さないように気を付けながらも、足早に教室を出た。
廊下に出てみたが、二人の姿は無かった。
俺は心の中で舌打ちをして、二人を探すために走り出した。
何処に行ったかはわからないが、この学園内にいるのは確かだろう。
休み時間内で済ませられる用事だとしたらそう遠くには行けないはずだ。
だが、もし流一が時間を無視して考えているとしたら……。
秋人「………………」
まぁ、それはないか。
流一は学生会長だ。全ての学生の見本となるべき学生なのだ。
体面は保とうとするはず……。
しばらく走っていると、無人のクラスが目に入った。
秋人「（怪しいな……）」
俺は息を殺し、教室の中をそうっと覗いてみる。
秋人「（あ、あの野郎！）」
案の定、葵と流一の姿があった。
流一「葵くん、僕は君の事が……」
葵「え……？」
流一は葵の肩に手を置き、じっと葵の瞳を見つめている。
葵は、戸惑いの表情を浮かべつつ、身体をビクリと震わせていた。
俺は咄嗟にドアの横へと身を潜めた。
秋人「このまま出て行ったらただの間男になってしまうな……」
今の所、葵に危険が迫っている様子はない。
二人の距離が近いのが気になるが……。
俺はそのまましばらくの間、二人のやりとりを見守ることにした。
秋人「（葵に変な事してみろ……ぶっ飛ばしてやるからな！）」
そんなことを考えていると、流一が葵の肩をぐっと掴んで体を引き寄せた。
予期せぬの行動だったのか、葵は焦った様子だ。
だが、それに構わず流一はさらにクサイ台詞を続けた。
流一「僕は、初めて見たときから君のことが……気になってしかたがなかったんだ」
秋人「（……なっ！？）」
流一「何言ってるんだい、僕は僕だよ」
葵「いえ、いつもの先輩じゃない……ですよ！」
流一「いや……これが本当の僕なんだ。僕は本気だよ。本気で君のことが……」
流一の口から『本気』という言葉が飛び出した。
その言葉を聞いた途端、葵の様子が変わる。
流一に見つめられ、葵の瞳が潤い始めたのだ。しかも、頬は紅潮している。
秋人「（な、何やってるんだよ、葵！　騙されてるんじゃねぇよ！　そいつが『本気』なんて本心で言わねえだろっ！！）」
俺は拳をぐっと握り、心の中で葵に向かって叫んでいた。
爪が手のひらにグイグイ食い込んでいたが、そんなのは全然気にならなかった。
流一は軽く笑うと、葵へと顔を近づけた！
秋人「（なっ！？）」
思わず大声で叫びそうになるのを、俺は我慢した。
その間にも流一の唇が葵の唇へと近付いていく！
秋人「（葵ぃーーーっっっ！！！）」
俺は心の中で思い切り叫び、目を逸らそうとした。
すると次の瞬間、ぼうっとしていたはずの葵が、はっと我に返った。
葵「きゃっ！」
そう小さく叫び、葵は流一を両手で突き飛ばした。
流一「う、うわっ！？」
突き飛ばされた流一は、後ろに退け反った。
秋人「（……何だ、何が起こったんだ！？）」
一瞬の出来事で、俺は何が起こったのかわからなかった。
葵は流一にキスされそうになってたんじゃ……？
だが、今は二人の距離は離れている。
なんだかわからないが、とりあえず俺はホッと胸をなで下ろした。
流一は葵に突き飛ばされ、驚きの色を露わにしている。
大きく目を見開いて、呆然と葵の顔を見つめていた。
葵は目に涙をいっぱい溜め、言葉を何度も詰まらせながら、流一に謝っている。
そんな葵に、流一は優しい笑顔を浮かべながら再び近寄る。
流一「ごめんね。僕も、ちょっと焦り過ぎちゃったみたいだ」
そう微笑むと、流一は葵の肩をそっと抱きしめた。
葵は………流一にされるがまま、体を預けている。
秋人「（何してんだよ、振り払えよ、葵！）」
思わずそう叫びそうになる。
俺は明らかに流一に対する嫉妬の念を抱いていた。
同時に葵に対する疑惑の念を募らせる……。
秋人「（葵、お前……流一がいいのか……？　俺よりも……流一の方が………）」
いままで一緒に過ごしてきた俺よりも、あとから突然出てきた流一の方が……お前はいいのか？
秋人「ええい、クソっ！！」
その考えを振り払い、顔を上げると、流一は葵を連れて空き教室から出ようとしている。
秋人「やべっ！！」
俺は慌てて廊下の曲がり角に身を潜めた。
そこから二人の様子を伺うことにする。
俺の目には、流一に肩を抱かれながらそのまま一緒に教室を出る葵の姿が映った。
そして葵は、そのまま廊下を歩いていく。
秋人「（ちきしょうっ！）」
心の中でそう叫びながら、俺は葵よりも先に教室へと戻った。
女子学生Ａ「あ〜お〜い〜！」
葵「えっ！？」
葵が教室に入るなり、葵はクラスの女子たちに囲まれてしまった。
たぶん話題はさっきのことだろう……。
俺はそれだけで沈んだ気分になった。
女子学生Ｂ「葵、もしかして先輩にコクられたの？　きゃ〜〜〜！」
甲高い声を上げながら、女子たちは葵をはやし立てていた。
みんなのテンションに圧倒されている葵。
しばらく黙りこくっていた葵だったが、反論するようにぽつりと呟いた。
葵は女子たちに対する取り繕った言葉を返すばかり。
だが、女子たちは葵の言葉を間に受けることもなく、話に華を咲かせる。
流一の人気が思い知らされる会話だ。
おもしろくない。
さっきまでの葵の流一に対する態度を見ているからなおさらだ。
周りの男子たちも、皆しかめっ面になっている。
ただ、これは単なるやっかみだろうが……。
秋人「ふん…」
俺は席に戻ろうと思って振り返った。
すると、突然俺の背中に衝撃が走った。
秋人「いっで〜！」
背中をさすりながら振り返ると、ニコニコ顔でご機嫌な葵がいた。
秋人「……『やっほ〜』じゃねぇ！　いきなり何しやがんだ！」
葵はその場をごまかすために俺を利用したのかもしれない。
だが、それは別に構わなかった。
なぜか葵の顔は赤かった。さっきの出来事を思い出したのだろうか……？
秋人「どうしたんだ？　顔赤いぞ」
俺はその理由がわかっていたのにも関わらず、あえて葵に問いかけてみた。
葵「……べ、別に！」
秋人「…………………………」
案の定、葵からはお茶を濁すような言葉しか返ってこない。
葵はぷいと背を向けると、そのまま自分の席へ戻っていった。
だが、席に戻っても、次の授業が始まっても葵の顔は火照ったままだった…。
秋人「（くそ……）」
俺は葵のだらしない顔を見る度に、何度も心の中で毒づいた。
秋人「………………危険だ！」
俺は葵が流一に呼び出されした事実に、ただならぬ不安を感じていた。
たまらず廊下に出ようとする葵に向かって、声を掛けた。
秋人「お〜い、葵」
秋人「どっか行くのか？」
秋人「ああ、トイレか。そんじゃ、途中まで一緒に行ってやろう」
俺は葵の背に手を添え、一緒に廊下へと出た。
流一の戸惑ったような声。
葵一人だけだと思っていたのだろう。一瞬流一の顔が曇る。
だがそれも束の間、すぐに葵にだけ優しい笑顔を向ける。
秋人「あ、冴木先輩。チワッス！」
流一「ああ。……秋人くん、実はちょっと葵くんに用があってね」
そう言って、流一は葵を連れ去ろうとする。
葵は俺を気遣ってか、戸惑ったような表情を浮かべている。
……そうはいくかってんだ！
秋人「ああ、そうなんすか。いや〜、俺もヒマを持て余してたとこなんですよ。……ほら、まだまだ子供の葵に何かあったら、俺が葵のお母さんにどやされますから」
葵「なっ！？　なにバカなこと言ってるのよ！　変な事言わないで！」
顔を真っ赤にして俺に殴りかかろうとする葵に、俺はさっと肩を掴んでやりすごす。
ぐっ、ものすごいパワーだ……。
流一「あ、あはは……」
流一は愛想笑いを浮かべながら、俺と葵のやりとりを見守っている。
さしもの流一といえどもこのノリにはついて来れないだろう。
秋人「ほら、なんて言うか、葵ってドジで間抜けで馬鹿力でしょう。俺がついていないと、いつこいつが階段から転げ落ちるかわかんないし……」
秋人「ふ〜ん、それじゃ、この前派手にすっころんでいたのは、どこの誰だったかな？」
葵「むき〜〜〜〜〜！」
いつもの葵との漫才が始まってしまった。
最近は朝の通学中だけでなく、所構わずこんな風なやりとりが続いている。
流一は何度も葵に話しかけようと試みたようだが、結局俺たちのノリにはついて来れなかった。
もっとも、俺が入り込むスキを作らせないだけだったりするのだが……。
秋人「あ、もう休み時間終わりか。結局、冴木先輩とロクに会話出来なかったじゃないか」
葵は俺に渾身の力で怒鳴りつけると、すぐに流一の方を向く。
秋人「いでぇっ！」
器用なことをするものだ。
葵は流一と普通に会話しながら、俺の頭を思い切りグーでぶん殴ってきたのだ。
秋人「なにすんだよ、痛ぇじゃねぇか！」
俺は頭をさすりながら毒づく。
だが、本当のことを言うと内心ほっとしていた。
葵は深々と、流一に対して頭を下げた。
流一は笑顔を振りまきながら、葵にだけ手を振って去っていった。
秋人「（……ちょっと、悪いことしたかな）」
ほんの少しだけ、罪悪感を抱く。
だが、目的である『葵を守ること』は出来たので、まあよしとする。
だが、そうそう良いことばかりでもない。
葵がさっきから、俺をギロリと殺気のこもった瞳で睨み続けている。
こ、怖い……。
秋人「あーまぁ、いいだろ。とりあえず、教室に戻ろうぜ」
俺は軽く葵を受け流し、教室へと誘導しようとした。
葵「……今度、あんなことしたら、もう秋人と口利かないからね！」
秋人「げげげ！　そ、そりゃないだろ！」
………………やっぱり、前途多難である。
