=== 04c09.doj ===

■流一第０９話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 桜子の誘いに乗る
  2. ちょっと迷う

日曜日の昼下がり、俺は暖かい日差しに照らされながら、気持ちよく昼寝をしていた。
秋人「……そういや、親父も母さんも…ましてやアニキも今日はいないんだっけ」
玄関のドアを開けると、ドアのすぐ前に野球部マネージャーの桜子が立っていた。
秋人「おう、どうしたんだ？」
つき合う……どうやらデートのお誘いってことらしいな。
桜子はピョンピョンと飛び跳ねながら大喜びしている。
照れ隠しに愛想笑いを浮かべている俺に、桜子は突然抱きついてきた。
秋人「うわわ、と、とりあえず落ち着けよ」
だが、表情はなんだか嬉しそうだ。
秋人「さて…どうするかな……」
秋人「え……？」
なんだって突然そんな事を……相変わらず行動が読めない娘だ。
そう話を切り出してみたものの、冴木先輩は何も答えてくれなかった。
部活も休みだし、今日は久しぶりに家でゴロゴロしてようかなと思ってた矢先、突然先輩はわたしの家に訪ねてきた。
そう言ったっきり先輩は、わたしに背を向けて歩き出した。
大事な話って言われたら……ねぇ。
先輩は何の躊躇も無く学園の中へと入っていく。
その間、先輩はわたしと一言も口をきいてくれなかった。
わたしは部室の入り口前に突っ立ったまま、ずっと戸惑っていた。
先輩は依然黙ったまま、わたしを対面にして椅子に座っている。
突然、そんな話を振られ、わたしの握り締めた手に汗が滲む。
だけど、わたし自身の気持ちが先輩の方へ向いているとは、まだ言い難い。
そのことには気付いている。
そして、今日もまた……。
自分でも信じがたいけれど……これが、今のわたし。
これが、現実なのだ。
でも、それを望んでいる。求めている。
どうしたら先輩は気持ちよくなってくれるだろう？
こんなことではダメだと思う心とは裏腹に、身体が快楽を求めている――。
誰にも――
最近、先輩にイかされることばかり、考えてしまっている。
先輩の指の動きを思い出しながら、シャープペンシルでパンティの上からクリトリスを刺激するのだ。
そして果てた後に思ってしまう。
本当にどうかしてる……。
おかしいよこんなの。
わたしの……わたしの身体が先輩を求めてるの………。
流一「ふふ……葵くん」
わたしはこれから起きるであろう出来事を想像すると、自然に頬が赤みを帯び、そして期待で身体が打ち震えた。
ああ……今日も始まるのね………。
言いかけた言葉を飲み込むように先輩の口がわたしの口を塞いだ。
葵「んっ……」
とろける様な先輩のキス……。
すでに、わたしのショーツは秘処から染み出てきた愛液によって湿っている。
秋人「あ、あのさ…」
秋人「……どいてくれないか？」
秋人「いや……そう言う問題じゃなくてな」
俺は今、桜子にマウントポジションを取られてしまっている。
桜子は俺の腹の上ではなく、俺の股間の上に乗っかっているのだ。
不謹慎だが油断してしまうと、今にも俺のモノが勃ってしまいそうだ。
だが、意識を逸らそうとすればするほど、逆に俺は股間の上にいる桜子が気になって仕方が無くなってしまった。
俺はそれに焦りを覚え始めていった。
まるで、桜子は秘処で俺のモノを擦り付けるかのように……。
秋人「お、おまえ冗談も程々にしないと…」
言うが早いか、桜子はガバッと覆い被さるように抱きつくと、俺の唇を塞いだ。
桜子の舌が俺の舌を求め、口の中でレロレロと動き回る。
秋人「（も、もう我慢出来ん……）」
桜子「ふふふっ……♪」
そして何を思ったか、俺のズボンのジッパーを下げ始めた。
桜子は俺のモノをズボンから取り出すと、それをぎゅっと握った。
桜子は何のためらいもなく、俺のモノをぱくっと口に含んだ。
秋人「うおおおおっ！？」
じゅぷじゅぷと、わざと大きな音を立てながら桜子は俺のペニスをリズミカルにしゃぶってくる。
右手で強く竿をしごきあげながら、左手でタマを揉みしだく。
秋人「はぁはぁ……あああっ」
今にも精液がほとばしりそうだ。
次の瞬間、俺のモノがびくんと大きく痙攣した。
とうとう俺は桜子の口の中に精液を発射してしまった。
桜子はイヤな顔一つせず、俺の精液を一気に飲み干していく。
秋人「だ、大丈夫なのか……？」
そう言って、桜子は自分から服を脱ぎ始めた。
俺の言葉を飲み込むように、桜子は俺の口を再び塞いだ。
俺は………桜子の小さくも弾力のある乳房に手を沿えた。
乳首に俺の指が触れた瞬間、桜子は小さく喘ぐ。
その言葉に萎えていた俺のモノが、再びそそり立つ。
秋人「ああああぁ……」
俺は桜子のクリトリスを、中指の先でクリクリと擦ってみた。
桜子「あああんっっ！」
俺の亀頭が、桜子の膣内へと潜っていく。
葵「くんっ！」
口の中で先輩のペニスがどんどん大きくなっていく。
クリトリスに舌が這い回る。
自然に声が溢れ出す……。
その瞬間、わたしの頭の中は真っ白になる。
わたしの秘処が、先輩の舌でなぞられていく。
わたしは慌てて先輩のペニスを口に含んだ。
そしてむしゃぶりつくように、サオの部分を刺激していく。
わたしの思惑通り、先輩は自分にとって一番感じる所であるクリトリスを重点的に責めてきた。
葵「んんんんんーっ！」
葵「んんっ？」
先輩はシックスナインの状態のまま、わたしに問いかけてきた。
わたしは少し不安になるが、どうしてもそれを拒めなかった。
血管が浮き出たペニスを自分でしごきながら、わたしの秘処へ亀頭をチョン、チョン、と擦り付けてきた。
それでもわたしは迷っていた。
だがそんな迷いも、先輩のペニスで刺激されていくうちにどんどん小さくなっていき、そして消えていった。
先輩がペニスをわたしの秘処の中へと少しずつ埋めていく。
先端だけ入った状態で、先輩は腰を止めた。
「そんなダメッ！」最後の理性がわたしの頭を駆け巡る。
先輩のペニスがわたしのアソコに………
先輩はそのままの状態で腰を動かしていった。
秋人「はぁはぁはぁはぁっ…！」
挿入されたペニスと桜子の秘処が擦れ合っている音だ。
何て言うか……どこか遠くの世界で起きているような、もしくは夢の中での出来事のような、そんな感じだった。
だが俺の耳には桜子の喘ぎ声が聞こえてくる。
いつしか俺は、自分も快感を得ようと桜子の身体を下から突き上げた！
俺の腰の動きを予測していなかったのか、桜子は俺の腹の上で翻弄されるように跳ね上がる。
二人の動きがピッタリと合ったとき、俺のベッドの上で勢いよく桜子の身体が飛び跳ねた。
桜子は今までに見せたことがないほどの妖艶で艶っぽい笑みを浮かべた。
秋人「うわっ、イク、イクーーーっ！！！」
ついに我慢の限界に達した俺は、ペニスを引っこ抜くのも忘れ、そのまま桜子の膣内に精液を流し込んでしまった。
慌てて謝るが、桜子は無邪気に笑うだけだった。
そう言って、桜子は秘処を繋げたまま俺の唇にキスしてきた。
俺は虚ろになりゆく意識の中で、葵に謝り続けていった……。
わたしのアソコには先輩の亀頭だけが入った状態になっている。
わたしのアソコは、どうしても先輩のペニスを招き入れてくれない。
わたしは弱々しく先輩の手に腰を沿えて、ペニスがそれ以上入るのを拒んでみるが、そんなのが抵抗になるはずは無い。
だけど、敢えてそこまでしないのはなぜ？
先輩は指でわたしのクリトリスを刺激しながら腰を細かく早く動かしていった。
ビクンビクンッと身体が大きく震え、それから気だるさが襲ってくる。
先輩はそのままわたしの太股を抱えて間に挟み、前後に動き出した。
先輩がペニスを秘処に激しく擦り付ける！
流一「うあああっ！！」
わたしのお腹の上に、先輩の精液がたっぷりと降り注いだ。
荒い息を吐きながら、わたしはお腹の上に出された精液をぼんやりと見つめていた……。
葵「……ごめんなさい」
先輩は優しく笑いながらわたしの頭を撫でてきた。
わたしは耳まで真っ赤にして、何も言えないまま俯いてしまった。
そう言って先輩はわたしにキスをする。
肩を抱かれながら帰り道を歩く。
秋人の自宅近くまでやって来た。
葵「あっ……」
二人の姿を発見したと同時に、秋人と目が合う。
同時に、秋人もわたしから目をそらした。
結局秋人とは、一言も言葉を交せなかった……。
先輩は別れ際にわたしの頬に軽くキスをしていった。
流一「……それじゃね」
確かな胸の高鳴りを感じながら……。
なんだかんだ言って、俺は葵の事が気になって仕方がなかった。
俺の気持ちなど露知らずの桜子は腕を引っ張って騒ぐ。
いつまでもこんな状態だと近所迷惑だ。
秋人「あぁ……」
何を思ったのか、桜子は座っている俺の上にまたがろうとする。
……まさか、この展開は？
秋人「………………」
日曜であるにも関わらず部屋には葵の姿が無かった。
俺の頭の中でイヤな予感が過ぎる。
秋人「くそっ！！」
俺の後ろの方で桜子が文句をブーブー言っていたような気がするが、今はそんな事は気にしていられない。
慌てて家を飛び出たはいいが葵がどこに行ったのかわかるはずも無い。
そんなとき、ふと俺の脳裏に流一のニヤリとした冷たい笑みが浮かんだ。
もうすぐテニス部部室にたどりつくというところで、俺は一旦足を止めた。
さすがにここまで全速力で走ってきたから、呼吸が荒い。
俺は呼吸と鼓動を鎮めつつ、ゆっくりと静かにテニス部部室の前に近づいていった。
耳に届いた突然の嬌声に、ビクリと全身に電流が駆け抜ける。
なぜなら、その声が耳に聞き覚えのある声だったから…。
再び激しくなった心臓の動悸が、耳の奥で響いている。
小窓に顔を寄せるにつれ、中からそんな会話が耳に届いてくる。
そして──。
俺は思わず目の前の光景に目を見張ってしまう。
実際目にするのは初めてだ……。
俺は思わず唇を強く噛んだ。
葵が流一のそそり立ったペニスにむしゃぶりついている。
それと同時に、流一は葵の秘処をイヤらしい舌使いで舐め回していた。
葵「くんっ！」
俺は葵の淫乱な声にいつしか興奮を覚え始めていた。
流一はフェラを忘れて声をあげる葵に、再び咥えるように命じた。
流一は葵のクリトリスをチロリチロリと舐めあげ、そして強く吸う。
葵「んんんんんーっ！」
葵「んんっ？」
だが、俺は内心ホッとしている。
葵は流一の言葉に頬を赤く染めるものの、ためらうことなく頷いた。
俺は地団駄を踏みながら心の中で叫ぶ。
流一は葵を長椅子の上に寝かせると股を大きく開かせる。
血管が浮き出てそそり立ったペニスを自分でしごきながら、流一は葵の秘処に亀頭をつけた。
秋人「（…………ウソだろ？）」
だが、その現実は残酷だ。
流一は亀頭をさらに擦り付け、腰を動かしていく。
だが俺の願いもむなしく、クリトリスを重点的に刺激されていった葵は、だんだんと恍惚の表情を浮かべはじめる。
だが、流一はためらうことなく擦り付けていた自分のペニスを、葵の秘処にほんの少しだけ沈めた。
ちゅくっ、とイヤらしい音が俺の耳に入った。
秋人「（やめろ！　やめてくれぇっっ！！）」
俺は言葉を失ったまま、ただただ呆然とするしかなかった。
全身がプルプルと小刻みに震え、冷や汗が背中を伝い落ちていく。
だがそれにも関わらず、葵の淫らな姿に俺の股間はこれ以上無いほどそそり立ってしまっていた。
卑猥な音が部屋中に響く。
葵は流一のペニスをすべて受け入れるかと思ったが、なぜかそこまでは入っていない。
それとも、まだ望みはあるということなのか……？
流一は腰をゆっくり動かしながら、葵の身体を揺すっていく。
しかし、俺は葵が完全に奪われてはいないことがわかると、ほんの少しだけホッとした。
葵は完全には挿入されたくないのか、弱々しく流一の腰に添えられている。
流一がそのまま強く腰を押し進めれば、葵を貫くのは造作もないことだろう。
無駄だとわかっていても、叫ばずにはいられなかった。
葵は……イッてしまったようだ。
情けないことに俺は、自分には到底真似出来そうにない流一のＳＥＸ術に、激しくジェラシーを感じていた。
流一「うあああっ！！」
俺は全身に著しい脱力感を覚えながら、その光景を見やった。
葵「……ごめんなさい」
葵は顔を真っ赤にして俯く。目には涙をためている。
葵は顔を上げ、流一の顔を潤んだ瞳で見つめている。
秋人「（葵、なにそんな言葉信じてるんだよ！　しっかりしろよ、葵！！）」
そう言って流一は葵に口づけする。
秋人「……葵の、バカ野郎」
帰ってきたらすでに桜子の姿は無かった。
桜子にはちと悪いことをしちまったかな。
秋人「（あいつら……）」
頬を紅く染め、照れながら流一に別れの挨拶をしている姿が見えた。
葵は流一の姿が見えなくなるまで、玄関前で立ってずっとその後姿を見つめていた。
二人の姿を見て、俺は何ともやりきれない複雑な気持ちになっていた。
