=== 04c02.doj ===

■流一第０２話だよ～ん
　さて、どうしようか……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　ロードワークに出る
  2. 　後から様子を見に行く
  3. 　今すぐ行く

　部活の時間が始まった。
　だが、俺たち野球部はいきなり全員で合同練習をするわけじゃない。
　最初の４５分は、各々自主トレを開始する。
　いきなりトスバッティングを始めてしまうメンバーもいるが、俺は地道に走り込みから練習をすることにしている。
　まずは全身をストレッチでならす。
　……屈伸運動をしていた時、テニスコートが俺の目に入ってきた。
秋人「（そういや、あの流一がテニス部の部長だったな……）」
　もちろん葵もテニス部だ。
秋人「………………」
　………なんだか、妙な胸騒ぎがするな。
秋人「葵と冴木先輩が同じ部……だからなんだってんだ！」
　俺は邪念を払うため、首をブンブンと横に振った。
　テニス部は男女共同で練習しているのだ。
　葵が他の異性と話しても全然おかしくない。
　そんなことよりも、今は自分のために、そしてチームのために練習に精を出さねばならない。
秋人「目標、全国制覇あぁっっっ！」
　俺は一際そう大きく叫ぶと、そのままロードワークに出た。
　部活の時間。
　わたしはテニスコートの端で、一人素振りに打ち込んでいた。
葵「―――！？」
　すると、校門の方から秋人の声らしき大声が響いてきた。
　少し驚いて、わたしはビクリと体を震わせる。
　「全国制覇あぁっっっ！！」なんて叫んじゃって……。
　秋人ってやっぱり子供みたいだなって、思う。
　でも、そこが秋人のいいところなのかもしれない。
葵「………………」
　わたしは素振りの手を止め、駆けていく秋人の後ろ姿をぼんやりと見つめていた。
流一「――葵くん」
葵「……え？　あっ、さ、冴木先輩！」
　いつのまにか冴木先輩が背後に立っていた。
　ぼんやりしていた罪悪感と驚きで、わたしは思わず深々と頭を下げていた。
流一「ははは、そんなに深く頭を下げなくてもいいよ」
　冴木先輩は気さくにわたしの肩をポンポンと叩いてくる。
葵「あ、あの、すみません……」
　わたしはとりあえず冴木先輩に一礼し、再び練習を開始しようとした。
　あ～、びっくりした。
　気配を殺して背後に立ってるんだもん……。
流一「あ、そうだ葵くん」
葵「な、何ですか？」
流一「ふむ、実はさっきから君のフォームを見ていたんだけどね……少し気になるところがあるんだ」
　冴木先輩は顎に指をあて、真剣な眼差しでわたしをちらりちらりと見やる。
葵「え、えっと……」
　その仕草の一つ一つが、わたしの不安をかき立てていった。
　自分では、特に問題はないとは思いつつも、自分よりも実力のありキャプテンである冴木先輩の言うことは無視出来ない。
　わたしの気づかないところでも冴木先輩にはわかっちゃうんだ……。
　頼りになる先輩がいてよかったと思う。
葵「ど、どこか悪いところあるんですか？」
流一「う～ん、これは口で言ってわかるものじゃないんだ。……そうだな、それじゃ僕が直接指導してあげよう」
　冴木先輩はそう言って、ニコリと微笑みかけてきた。
葵「は、はい！　よろしくお願いします！」
　わたしはさっきのようにペコリと頭をさげた。
流一「ああ。……それじゃまず、もう一回素振りを見せてくれるかい？」
葵「はい……」
　わたしは言われるがままに、冴木先輩の前で数回ラケットを大きく素振りしてみせた。
流一「……う～ん」
　冴木先輩は顎に指をあてたまま、うんうん唸っていた。
　わたしの不安感は、さらに募っていく。
　やっぱりわたしの気づかないところで悪い点があるんだ……。
　でも、自分ではわからないし……。
流一「そうだなぁ、よし」
　すると、冴木先輩は突然わたしの後ろに立ってきた。
流一「ちょっといいかい？」
　一言そう言うと、冴木先輩はラケットを持つわたしの右手首を優しく包むように握った。
葵「……あ」
　さらに冴木先輩は、左手をわたしの腰に当ててくる。
　添えられてるだけだけど、冴木先輩は男の人だし、なんとなく意識しちゃう…。
　冴木先輩のその行動に少し戸惑いを覚えたが、真剣な眼差しからは邪なものは感じられない。
流一「ん？　どうしたんだい……」
葵「い、いえ……何でもないです」
　何でもない、なんていうのはウソになる。
　心の中では、キャプテンが自ら指導してくれるのがとても嬉しかった。
　でも、身体が必要以上密着してしまうせいで、胸が高鳴ってしまう。
　触れられているところも気のせいだろうけど、なんだか熱くなってるし……。
葵「（変なこと考えてないで、集中しなきゃ！）」
　わたしは邪念を払うように、しばらくの間、冴木先輩の指導通りに素振りを続けた。
　やがて続けているうちに練習に夢中になり、肌と肌が密着しあっているのも気にならなくなった。
流一「うーん、この辺りに力が入りすぎているんだよなぁ」
　そう言って冴木先輩は、わたしの腰に添えていた手を、お腹の方へと移動させていった。
葵「あ、あん……くすぐったいです」
　脇腹をくすぐられるのに弱いわたしは、思わず身をよじってしまう。
流一「葵くん、これは指導なんだよ」
葵「あ……ごめんなさい」
　そ、そんな事言われても……。
　わたしは素直に謝るが、くすぐったいのはやっぱり耐え難いものがある。
　わたしは練習に集中しようと、必死になった。
　しかし、冴木先輩の手は腰から少しずつ下に伸びていき、やがて下腹部のところまで忍び寄ってきた。
　な、なに…！？
葵「……あっ……くうぅ……」
　わたしはたまらなくなり、小さく悲鳴をあげてしまった。
　すると冴木先輩は、わたしの下腹部に手を置いたままそうっと耳元で囁いてきた。
流一「葵くんの髪……いい香りがするね」
　甘い言葉に体がビクリと震えた。
　自然に顔が火照ってしまう。
　さらに冴木先輩はわたしの耳元で囁いてくる。
流一「髪だけじゃない。……うなじもとっても綺麗だ。見てるだけで胸がドキドキしてしまうよ」
　胸がドキドキしているのは、わたしもだよぉ…。
　冴木先輩はわたしの後頭部を撫でたかと思うと、突然わたしの顔を横に向けさせてきた。
　自然に目と目が合う形になった。
　やだ…こんな近くで見つめられると………は、恥ずかしい。
流一「純真無垢な、とても潤いのある綺麗な瞳だね。……まるで、吸い込まれそうだよ」
　……えっ？　えええっ！？
　こんなことを言われたのは初めてだった。
葵「あ、あのあの……」
　さらにパニックになるわたし。
　冴木先輩は右手を胸の下あたりに持っていき、そして指先でなぞり始めていった。
　うううっ…く、くすぐったいよぉ…。
葵「あ……ううぅ……」
　恥ずかしさのあまり、わたしの体がヒクヒクと震え始めた。
　あ……そ、そんな……とこ。
　いつの間にか、冴木先輩の手はわたしの胸のところを触れていた。
　触れているか触れていないかわからないほどのソフトタッチ。
　焦らされてるみたい……、なんだか切ないような、歯がゆいような堪らない気分になってちゃう。
　ゾクゾクと、ゆるやかな快感がわたしの全身を走りまわっている。
　わたし自身、自分が何をされているのかぐらいはわかっている。
　だけど、離れようとしても緊張のためか身体が動こうとしなかった。
葵「（は、恥ずかしいよぅ…。ど、どうしよう……）」
　いつのまにかわたしの額に汗が滲んできた。頭の中が徐々に白い靄がかかっていく。
葵「（え…？　何コレ……？？）」
　わたしはお尻のあたりに何かが当たってる…？
　全神経が一気にそこに集中していく。
葵「（こ、これって……冴木先輩の？）」
　明らかに、わたしのお尻に当たっているのは冴木先輩のペニスだというのがわかった。
　しかも、大きくなってる……。
　や、やだ…そんな……どうしてこんなときに……？
葵「あ…あの……」
　わたしはたまらず冴木先輩を見る。
　すると冴木先輩はわたしの言いたいことを理解してくれたのか、哀しそうな表情を浮かべた。
流一「ごめん…神聖な部活中なのに……。だけど、君のせいなんだよ。君が……魅力的過ぎるのがいけないんだ」
　まるで自分を正当化するかのような言い方だったけど、尊敬する冴木先輩の言うことだからなんとなく納得してしまう。
　いや、妙に納得してしまう響きがあった。
　頭ではいけないことだとわかっていても否定することが出来ない…。
　逃れることが出来ない……。
　わたしはお尻に当たる異物感を必死でこらえた。
流一「葵くん……あまり変な動きをしたら、みんなに気付かれてしまうよ。だから、平静を装うんだ」
葵「……は、はい、わかりました……」
　自分の意志とは正反対の台詞が、わたしの口から呟かれた。
　本当は冴木先輩と離れたいのに……イヤなのに……わたしの身体が言うことを聞いてくれない。
葵「ん……っ！　くぅ…ん！」
　冴木先輩の指は、素振りの動作を繰り返すたびに、わたしの乳首を指の先で弄ぶようにいじってくる。
　幾度もいくども繰り返される、焦らすような手の動き――
　テニスウェアと、その下につけたスポーツブラを通して伝えられる指の蠢きは、わたしの理性を少しずつ剥ぎ取っていった…。
葵「（じ、焦らすぐらいなら、もっと強くイジってぇ……）」
　そう叫んでしまいそうな気持ちと、やめて欲しい気持ちがせめぎ合う。
流一「ダメだよ……そんなだらしない顔してたら、みんながヘンに思うだろう？」
葵「ごめ……ごめんなさい……」
　仕方なく、わたしは出来るだけ平静な態度を装った。
　でも、感じちゃダメだって自分に言い聞かせるほど、乳首は固く尖っていった。
　お尻に押し当てられた、冴木先輩のペニスはますます固く、そして大きくなっている。
葵「（あ……冴木先輩のが……お尻に当たってる。……なんかゴリゴリして……変な気分……）」
　頭がぼうっとし始めていた。
　身体が揺れるたびに、冴木先輩は固くなったペニスが、わたしのお尻の割れ目に擦りつけられる。
　ウェアの短いスカートの後ろがまくれ上がり、アンダースコートが剥き出しになっているみたい。
　しかも、冴木先輩が動くたびに、アンダースコートが動いて、その下のパンティと擦れて……。
葵「はぁ……あ……はぁ……んんんっ……」
　みんなの目が無かったら、わたしはどうにかしてと叫んでいたかもしれない。
流一「あ、葵くん……」
葵「あ…ああ……！」
　わたしは思わず、喘ぎ声にも似た声を漏らしてしまった。
　慌てて周囲を見渡すが、皆気づいていなかった。
　ほっと胸を撫で下ろすのも束の間、冴木先輩の責めがすぐに襲ってくる……。
流一「ああ、葵くん。きみのお尻、すごく柔らかくて……とても気持ちイイよ」
葵「そ、そんな……」
流一「これだけで僕を感じさせてしまうなんて……なんて素晴らしい身体なんだ……葵くんの身体は」
葵「……やん」
　耳元でとてもイヤらしい言葉を何度もささやかれているという自覚はある。
　だけど、今のわたしにはその言葉をすべて受け入れてしまっていた。
　心地よくなってしまっていた…。
流一「……葵くん！」
　いつの間にか冴木先輩の手は、テニスウェアの上からわたしの胸を揉みしだいていた。
　冴木先輩の手の中でわたしの胸が形を変える。
　そのイヤらしい光景に、ますます興奮するわたし……。
葵「あ…あんっ……い、いやぁ……ああぁん……」
　強い刺激を求めていた身体にとって、荒々しくもある愛撫は、快楽の波となってわたしの脳に伝わってきた。
　もう…っ、何がなんだかわからない！
流一「かわいいよ。葵くん」
　わたしは冴木先輩の魅惑の言葉に酔いしれていた。
葵「（わたしの身体で……冴木先輩が感じてくれているの……？）」
　心の底では、冴木先輩にもみくちゃにされたいわたしがいるのかもしれない。
　そんな考えになるほど、今のわたしの頭の中はイヤらしい想像でいっぱいになってしまった。
　だが、混乱も頂点に達しかけた時、突然冴木先輩はわたしの胸を揉むのをやめた。
流一「残念だけど……そろそろ時間だよ」
　冴木先輩はそう呟くと、わたしの首筋に強く吸ってくる。
　ちゅううっ。
葵「……えっ？」
　ふと気が付くと、さっきまで後ろにいたはずの冴木先輩の姿がなかった。
　視線をテニスコートに向けてみると、冴木先輩はテニス部のみんなに集合を掛けているところだった。
葵「……あれ、あれれ！？」
　わたしは何が何だかわからず、しばらくその場でぼけっと突っ立ってしまった。
　そんな……今までのは？　えええっ……？？
流一「お～い、葵くん。どうしたんだい？　もう終わりだから、号令を掛けるよ～！」
葵「……え？　あ、すみませ～ん！」
　わたしは慌ててコートの中央へ駆けていった。
流一「どうしたんだい？」
葵「い、いえ……何でも…ないです……」
　わたしは冴木先輩を凝視できなくて、視線を下に落としながら答えた。
葵「………………」
　自然に冴木先輩の股間に目が行ってしまう。
　しかし、冴木先輩のペニスは特に膨張している様子もなかった。
流一「大丈夫かい？　それならいいけど……」
　そう言うと、冴木先輩はみんなに向けて号令を掛けた。
　解散後、みんなはそれぞれの荷物を取りに行ったり、更衣室へ向かっていったりした。
葵「（もしかして……さっきのは夢？）」
　……だとしたらおかしな話だと思う。
　もし夢だとしたら、部活中に…しかも立ちながら居眠りをしていたということになるのだから。
　それに……わたしのアソコは濡れていた……。
葵「（……やっぱり、現実の事だったんだわ）」
　そう思うと、顔が火照ってくる。
　部室に戻る時、わたしはふと冴木先輩と眼が合ってしまった。
　だけど、なぜかとても恥ずかしくなってしまい、わたしはとっさに顔を伏せてしまった。
流一「フフフ、どうしたんだい、葵くん？」
葵「………………し、失礼します！」
　とてもじゃないけど……わたしは顔を上げることが出来なかった。
秋人「まぁ……ロードワークのついでに見に行ってみるかな」
　俺はそう呟き、一人校外へと出て走りに行った。
　……３０分後。
　俺はいつも走っているコースから少し外れ、テニスコートが覗ける場所へやって来た。
　この場所なら、金網越しにテニスコートを見ることが出来るのである。
秋人「もっとも……あんまり見てると怪しまれるだろうな」
　俺は自然を装いながらも、コートの方へと眼を向けてみた。
　すると、テニスコートの隅っこで一人で素振りをしている葵を見つけた。
秋人「葵のやつ、なんであんなトコで？」
　人目のつかないところで、しかも単独で練習している葵に、俺は少なからず疑問を覚えた。
　不思議に思った俺は、少し移動して再び葵の方に眼をやってみた。
秋人「ん…？　葵の後ろに、誰かいる？」
　俺の目の死角部分にいたために気付かなかったが、葵の真後ろにもう一人いるみたいだった。
秋人「あっ！」
　葵の後ろにいる人物……それは、テニス部の部長でもある流一だったのだ。
　あろうことか彼は、葵にへばりつくようにして立っているではないか！
　他のテニス部員たちは気付いていないようだが、葵の動き少しおかしい。
秋人「ここからじゃ、よく見えないな……」
　俺はもう少し葵のところへ近寄ってみることにした。
秋人「この場所なら、ばっちりだな」
　俺が今いるこの林は、さっきまでいた金網のところからちょうど反対側に位置する。
　ここならば木々に身を隠しながら様子を伺うことが可能だ。
　そして距離も近くなったため、二人の会話も楽に聞こえる。
　やることはまるでストーカーだが、葵の身にピンチが訪れたら、俺はダッシュで葵の所へ駆けていくつもりだ。
　俺はそっと息を殺し、そうっと耳を澄ませてみることにした。
　すると、俺の耳に葵と流一の話し声が入ってきた。
流一「葵くんの髪……いい香りがするね」
　………………かゆい！
　猛烈に全身がむず痒くなってきた。
　ななな、何なんだ、あのクサいセリフは！？
　しかし、流一はさらに続けていく。
流一「髪だけじゃない。……うなじもとっても綺麗だ。見てるだけで胸がドキドキしてしまうよ」
　聞いているこっちがドキドキしてしまう。
　なんであんなセリフがポンポン思い浮かべることが出来るのだろうか？
　だが、葵は流一の言葉をバカにするどころか、心地よさそうに受け入れているようだ。
秋人「（俺だったら今頃、鉄拳制裁してるな）」
流一「純真無垢な、とても潤いのある綺麗な瞳だね。……まるで、吸い込まれそうだよ」
秋人「（……マジで、何を言ってやがんだ）」
　俺がそう思っていた時だ。
　流一は、おもむろに右手をすすっと葵の胸の下あたりに持っていき、そしてそこをなぞり始めていくではないか。
秋人「（なっ！？）」
　俺の目には、葵の胸を直接触っているようには見えないが、流一の触りそうで触らないその手つきに対して、小さな怒りが込み上げてきた。
　だが、やはり当の葵は身体をヒクヒクさせるだけど、抵抗しようとするそぶりを見せない。
秋人「（どうしたって言うんだよ、葵ぃっ！）」
　俺は思わず身を乗り出してしまう、
　だが、ここからでも少し距離がある。俺が何を出来るわけでもない。
　さらに、よく見ると何故か葵はお尻のあたりをもぞもぞさせている。
秋人「（まさか、葵のお尻に当たってるのは……流一のアレか！？）」
　俺は小さかった怒りが、もう噴火寸前になってしまっていた。
　はっきり言って、今すぐ飛び出して流一をぶん殴ってやりたいぐらいだ。
　だが、葵が抵抗していない限りは俺が出ても、自分が不利な立場になってしまう。
秋人「（くそっ、ここで出てっても、部活妨害とか言われるのがオチだろうしな……！）」
　本来ならそんな呑気なことを考えている場合ではないが、どうしても俺は飛び出すのをためらってしまう。
　だが、その間にも流一と葵はぴったりと密着したまま離れない。
　もちろん、葵のお尻といきり立てている流一のモノも擦れ合っているままだ。
　俺はもうおかしくなりそうだ。
　完全に頭がパニックになってしまう！
葵「あ…あの……」
　たまらなくなったのか、葵が戸惑いつつも呟く。
流一「ごめん…神聖な部活中なのに……。だけど、君のせいなんだよ。君が……魅力的過ぎるのがいけないんだ」
　まるで自分を正当化するような言い回しだ。
秋人「（だあああぁっ！　葵から離れろ、離れやがれぇっ！！）」
　大声で叫びたかったが、声にならなかった。
　自分でも情けないとは思うが、俺は葵のお尻にブツを当てている流一にジェラシーを覚えてしまっている。
流一「葵くん……あまり変な動きをしたら、みんなに気付かれてしまうよ。だから、平静を装うんだ」
葵「……は、はい、わかりました……」
　まるで葵は、痴漢まがいの行為をされているのを容認するかのように返事をする。
　それは、俺の中の疑問をさらに大きくさせた。
　葵は、端から見れば普通を装って素振りを繰り返しているようだった。
　だが、流一のモノばかりに意識が集中しているのが、明らかにわかった。
　つまり……葵はわかっているのにも関わらず、冴木から離れようとしないのだ。いや、その顔はむしろ喜んでいるようにすら見受けられる。
秋人「（もしかしたら……あれは、葵が望んでいることなのか？）」
　いや、そんなはずはない。
　葵はただ、流一だから逆らえないだけに決まっている！
　俺はさっきまで心に思っていたことを振り払おうと、ブンブンと横に首を振った。
流一「あ、葵くん……」
葵「あ…ああ……！」
秋人「（な、何でそんな声を出すんだ、葵！）」
　葵は快楽に陶酔しているようだ。
　流一は、固く大きくなったモノを葵のお尻に擦りつけていった。
　まるで、それは俺に見せつけるかのように。
流一「ああ、葵くん。きみのお尻、すごく柔らかくて……とても気持ちイイよ」
葵「そ、そんな……」
流一「これだけで僕を感じさせてしまうなんて……なんて素晴らしい身体なんだ……葵くんの身体は」
葵「……やん」
　葵のやつは、自分の耳元でＨなことを言われていると自覚しているのだろうか？
　とてもじゃないが、葵は流一のささやきをすんなり受け入れているようにしか見えない。
　おまけに、いつの間にか葵はテニスウェアの上から胸を揉みしだかれているではないか！
　葵は……気付いていないのか！？
秋人「（葵！　葵ぃぃぃっ！！）」
　俺は思わず声にならない声を、心の中で叫んでいた。
　すると、その思いが通じたのか、突然流一が葵から身体を離した。
秋人「（……っ！？）」
　そのとき一瞬…ほんの一瞬だけだが、流一の目が俺の目と合ってしまったような気がした。
　しかも彼は、にやりと冷たく嫌味な笑みが俺に向けられた気がする。
　しかし、次の瞬間には流一の視線は葵の所に戻っていた。
秋人「……気のせいかな？」
　俺は思わず、ゴシゴシと眼を擦ってみた。
流一「残念だけど……そろそろ時間だよ」
　流一は葵にぽつりと呟いたかと思うと、葵の首筋を少し強くチュッと吸った。
葵「……えっ？」
　葵ははっとした表情をすると、きょろきょろと周囲を見回し始めた。
　ようやく正気に戻ったみたいだ。
葵「……あれ、あれれ！？」
　まるで今まで夢でも見てたかのような表情を、葵は浮かべていた。
秋人「（どうしたっていうんだ？　葵は）」
流一「お～い、葵くん。どうしたんだい？　もう終わりだから、号令を掛けるよ～！」
葵「……え？　あ、すみませ～ん！」
　葵が慌ててコートの中央へと駆け寄る。
流一「どうしたんだい？」
葵「い、いえ……何でも…ないです……」
　何でもない、と言いつつも葵は流一の股間が気になっているらしく、チラリチラリと横目で見ていた。
秋人「（何見てるんだよ、葵！）」
　俺はなんともやるせない気持ちになっていった。
　テニス部の号令後、葵は頬を赤く染めながら自分の股の間をもぞもぞさせて更衣室へ向かっていった。
　その様子を間近に見てしまった俺は、さらなる脱力感に襲われていった。
秋人「……はぁ」
　もう、溜め息しか出なかった。
秋人「……ロードワークなんか、やってる場合じゃねぇっ！！！」
　俺は大声でそう叫ぶと、練習などそっちのけでテニスコートへと向かってダッシュした。
　俺はコートにやってくると、葵の姿を探すために周囲を見回した。
　すると、テニスコートの隅っこで一人素振りに打ち込んでいる葵の姿が見えた。
秋人「葵、一人か……。ふぅ、とりあえずは安心だな」
　もしかしたら葵の身に何かあるかと思ってやって来たが、それはどうやら取り越し苦労に終わりそうだ。
　―――と、思った次の瞬間。
　流一が葵に近づこうとしているじゃないか！
秋人「（ああっ！　やっぱり！！）」
　流一が葵に近付くっていうのは、絶対に何かよからぬことを考えているに決まっている。
　俺は葵を守るべく、大急ぎでボールとグラブを取りに行った。
秋人「よし、この距離なら……」
　俺はテニスコートにいる葵の方へ向かって、思い切り手に持っていたボールをブン投げてみた！
　ひゅ～～～……
　投手であるがゆえに、俺は遠投能力が高かった。
　コントロール良く投げられた球は、まっすぐ葵の方へと向かっていく。
　俺は即座にボールの飛んでいった方向へとダッシュした。
葵「あうっ！？」
秋人「あ…やべぇ……」
　俺は葵の近くにボールを落として、葵の気を逸らせようとしたのだが……。
　あろうことか、俺の投げたフライは葵の頭に直撃してしまった。
秋人「あ、葵ー、大丈夫かぁー？」
　………大丈夫なわけないよな。硬式だもんな。
　ま、まぁいいや。
秋人「とりあえず……おーい、ボール取ってくれー！」
　だが、葵は頭を抱えて悶絶しているばかりで、俺の問いに一向に応えるようすはない。
秋人「……やっぱ痛いよな。硬式だもんな」
　ひとしきり悶絶した葵は、ゆっくりゆらりと立ち上がると、クルリと俺の方を向いた。
秋人「ひぃっ！」
　鬼のような形相で俺を睨み付けてくる葵に、俺は思わず全身が総毛立ってしまった！
葵「大丈夫なわけ――ないでしょうがーっ！！！」
秋人「―――っ！」
　葵は俺を睨み付けたまま、ゆっくりと俺に近付いてきた。
　葵の背中に炎が見える…。
　ひ、ひぃー、あの娘こあいよー！
葵「あんたねぇ、一体どういうつもりっ！！？」
秋人「い、いや、悪気はなくてだな……」
　俺は恐れおののきながら、両手を胸の前でブンブン振ってみた。
　チラリと流一の様子を確認する。
　声を掛けそびれた流一は、「やれやれ」といった表情を浮かべていた。
　だが流一は俺と眼が合うと、一瞬だけ冷たく鋭い視線を向けてきた。
　「邪魔しやがって……」と視線で訴えかけてくる流一。
　それもつかの間、流一はすぐに俺から視線を逸らし、他の部員の元へと行ってしまった。
秋人「へへっ！」
　俺は思わず「してやったり」と思い、にんまりと笑みを浮かべてしまった。
葵「なによ秋人、その『してやったり！』みたいな表情はぁ！！」
秋人「え？　あ、こ、これはそういう意味じゃなくってな」
葵「それじゃどういう意味よっ！！」
　やばい、葵のやつ完全にブチ切れてる！
　今度は俺の身に危険が迫っている。
秋人「え～っと……さ、さいなら～！」
　大した言い訳も思い浮かばなかったので、俺はとりあえずその場から逃げ出した。
　ダダダダダダーッ！
葵「ちょ、ちょっと秋人、待ちなさいよ～っ！！」
秋人「ぜはぁー、ぜはぁー、ぜはぁー…！」
　俺は夢中で雑木林へと駆け込んでいた。
　肩越しにチラッと後ろを伺うと、ゴリラのような顔つきをした葵が金網にへばりついている姿が目に映った。
　へへっ。どうやらすでに、俺の姿を見失っているらしい。
　俺は用心を喫して、幹の太い木の陰に身を隠した。
秋人「ふぅ……マジで怖かった」
　ここなら、葵を監視しつつ身を隠す事が出来る。
　しかし、やっていることはほとんどストーカーに近いものがあるかも…。
　…とはいえ、葵の危険が迫ったらすぐに助けに行ける距離だしな。
　そんなことを思いつつ、テニスコートの方に目を移してみると…。
葵「フゥー！　フゥー！　フゥーッ！」
テニス部員「あ、葵ちゃん…？」
葵「なにようっ！！？」
テニス部員「な、なんでもない…ごめんなさい」
秋人「（………今の葵に近づける奴なんていないか…）」
　俺はその後も部活の時間が終わるまで葵のことを見守り続けた。
