=== 04c08.doj ===

■流一第０８話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にしない
  2. ちょっと迷う
  3. すぐ追いかける

俺は疲れた頭を癒すため、ぼけ〜っと何も考えず机に頬杖をついていた。
秋人「誰だうるせぇな……？」
秋人「あんなに慌てて、どこに行くんだ？」
あての無い不安が募る……。
俺は勝手にそう思い込み、そのまま葵の背中を見送った。
息を弾ませながら校舎裏まで来ると、案の定そこには冴木先輩が待っていた。
先輩の姿を見ただけで胸が高鳴ってしまっていた。
今言わなければ、いつまでもダラダラとした関係が続いてしまう。
心臓の高鳴りが最高潮に達した。
流一「……なぜだい？」
それ以上、わたしは言葉が出なかった。
口ごもっているうちに、先輩はふっと笑いながらわたしの元へと歩み寄ってきた。
突然先輩はわたしのことを抱きしめてきた！
先輩に強く抱きしめられ、強く唇を吸われ……身体から力が抜けていく。
駄目、駄目、なのに……。
だけど……このまま先輩によって快楽の海へと沈んでいくのもいいかもしれない。
たとえそこに……『愛』が無くたって。
わたしは先輩の背中に腕を回し、自分から唇を押しつけていった。
その音が、自分がしている行為で鳴っているのだと思うと、敏感に身体が反応し、興奮してくるのがわかる。
先輩の手がわたしの乳房に触れたかと思うとゆっくりと撫で回し、そして激しく揉みしだいていく。
葵「んんっ！」
その瞬間、わたしのアソコがジュンと湿り気を帯びてきた。
すでに前がはだけてブラが露わになってしまったわたしの胸を、先輩はしつこく愛撫してくる。
わたしは自分から、アソコを先輩の太股に擦り付けていった。
しかし、わたしはその感触だけで声が漏れだしてきた。
ちょっと恥ずかしかったけど、わたしは目線を逸らしながら小さく頷いた。
先輩は揺り動かしていた太股の動きを止め、そのまま考え込む。
わたしはたまらなくなり、自分から秘処をすりつけていった。
そう言って先輩はわたしの乳首をキュッとつまみ上げた。
瞬間、身体の力を失ってしまい、わたしは先輩の前に跪いた。
先輩の顔を見上げながら溜め息が漏れる。
イケナイ事だとわかっていても、もう止まらない。
頭で考えるより先にわたしの手は上着のボタンを外しにかかっていた。
先輩にそう指示され、わたしはパンティに手をかける。
葵「……………」
先輩の前では……なんでも出来そう。
先輩がズボンのジッパーを下げると目の前に、ドクンドクンと脈打つ、膨張したペニスが飛び出してきた。
それでも指と指の隙間からソレを見てしまう。
葵「ああ……」
そんなことをされてもわたしはたいしてイヤではなかった。
わたしは先輩のペニスにそっと手を沿え、頬擦りする。
ペニスを手に取り、上下に擦ると先輩が切なげな声をあげ、わたしの頭をそうっと撫でてきた。
葵「……え？」
どうしたの……？
聞いたことがない言葉に、わたしは戸惑いを覚えてしまう。
葵「わたしの胸で…？」
葵「挟む…？」
胸で…わたしおっぱいで先輩のペニスを……？
それと同時に無くなっていたはずの羞恥心も湧き上がってくる……。
でも、やっぱり先輩を気持ちよくしてあげたい……。
わたしの胸が気持ちよかったのか、先輩は歓喜の声をあげ、恍惚な表情を浮かている。
わたしは言われるがまま、先輩の卑猥な要望に応えていった。
女のわたしにはよくわからない……。
わたしは先輩のために、一生懸命胸を上下に動かしていった。
気持ちよさそうな顔をしながら、先輩が切なげな声を上げる。
先輩がわたしの愛撫で本当に感じてくれているのだ……。
嬉しくなって、わたしはさらにペニスを胸で強く挟み込んだ。
なんだかわたし自身も、気持ちよくなってきた。
葵「え……？」
どうしよう…これだけでも十分恥ずかしいのに……。
わたしは意を決して、自分の胸の間から見え隠れするペニスの先を咥え、そして吸い上げた。
自分自身の大胆な行動が、信じられなかった。
自分が自分じゃないみたい……。
先輩は自ら腰を振りだした。
先輩は絶頂が近付いてくると、わたしの頭をグッと押さえつけ、そして更に早いスピードで腰をグイグイと揺らしてくる！
先輩の動きが止まった次の瞬間、ペニスの先からドロリとした液体が、わたし喉の奥に飛び込んできた。
わたしは思わず咳き込んで吐き出しそうになる。
先輩はわたしの頭を押さえつけたまま、口の中に溜まった液体を飲むように言う。
イヤだったけど……、先輩がそう言うなら。
喉の奥に液がまとわりつき、もの凄く気持ちが悪かった。
先輩はそんなわたしを見て、優しげな笑みを浮かべる。
そんな、今触られると………
乳首を吸われながらクリトリスを責められる。
間違いなく、わたしの身体はこの快楽を求めていた。
クリトリスを重点的に責められると、わたしはすぐに……絶頂に達してしまった。
力が……入らない………。
先輩はへたり込んでいるわたしに、優しく上着を掛けてきてくれた。
葵「…………せ、先輩」
先輩はそれにすぐ受け応えてくれた。
葵「ん……っ」
そう意味深な台詞を言い残し、先輩はわたしの元を去っていった。
どうしちゃったんだろう、わたし……。
葵の事を追うべきか追わないべきか……。
散々迷ったあげく、俺は結局、葵の後を追う事にした。
秋人「くそっ、やっぱ迷ったのが裏目に出たか……」
秋人「マジか！？　それで、葵はどっちに行ったんだ？」
葵が指差した方向。それは校舎裏へと続く道だった。
秋人「サンキューな！」
突然俺の耳に、聞き覚えのある声が入ってくる。
それは間違いなく葵の声だった。
秋人「（……なっ！？）」
葵が……葵が流一とキスしていたのだ。
俺は思わず叫びそうになった。慌てて口を塞ぐ。
流一は口づけを交わしながら、葵の乳房を揉みしだいている。
葵「んんっ！」
秋人「（ば、バカ野郎！　何やってるんだよ、葵！！）」
だがその反面、普段では絶対に見れない葵の淫らな姿に興奮していた。
ただデタラメに愛撫しているわけではない。
葵の顔を見れば火を見るより明らかだ。
だが、流一は焦らすようにして太股をゆっくりと動かすだけで、胸を愛撫し続けている。
秋人「（……なんてことだ）」
その場から動くことも出来ず、声も出せない。
流一はニヤリと嫌らしい笑みを浮かべながらそんな言葉を葵に掛けている。
秋人「（なっ！？）」
葵が自ら進んでそんなことをねだるなんて……。
葵は瞳を潤ませつつ、再び自分から秘処を擦り付けていった。
流一はあくまで優しく微笑みかけながら、葵に向かって問い掛ける。
そう言って、流一は葵の乳首をキュッとつまみ上げた。
葵は叫びとも喘ぎともつかない声を上げる。
葵は切なげに呻きながら制服のリボンに手を伸ばした。
次の瞬間、俺のイヤな予感は的中した。
そう指示を受けた葵は、ブラウス姿で胸をはだけさせただけで止め、次にパンティを脱ぎ始めた。
俺は葵の行動からまったく眼が離せなくなっていた。
俺は思わず小さい声ながらも叫び声をあげてしまった。
勃起したペニスを葵の頬に押しつけながら、流一は卑猥な言葉を投げかける。
秋人「（なんで…なんでだよ、葵……）」
あまりにも切なくて……そして悲しくて………。
そう言って、流一は葵の頭を軽く撫でた。
秋人「…………………………」
頭の中は真っ白だ……。
葵「……え？」
戸惑いの表情を浮かべる葵。
だが……。
流一はニヤリと笑い、葵にパイズリのやり方を詳しく説明する。
葵は自分のブラを上げると、その胸の間に流一のペニスを優しく包み込んだ。
恍惚な表情を浮かべながら、流一は小さく喘いでいた。
葵は不思議そうな表情を浮かべながらも、流一の指示に大人しく従っていく。
葵はその顔を見つめながら、さらに乳房の動きを早めていった。
葵「え……？」
秋人「…ちくしょう、なんてこった」
こんな状況なのに……。
流一はさらに早く激しく腰を揺らしていく。
まさか……まさか………。
葵の口の中に精液を……
だが、流一はそれを許さない。
俺は怒りのあまり、その場から飛び出したかったけれど、下半身が勃起したままでは動くことが出来なかった。
葵は口の中に吐き出された流一の精液を一息に飲み込んだ。
偽りの優しさだ。
なんで……なんでだよ葵………。
その愛撫に、葵がさらに切なげな声を上げる。
流一は葵の乳首を強く吸い、左手で葵の秘処を責めていった。
葵は……流一の手によってイカされてしまった。
溜め息を出すのがやっとだった。
まだ心臓がドクドクと早鐘を打つように鼓動している。
流一はへたり込んでしまった葵に優しく上着をかけている。
葵「…………せ、先輩」
流一はそれに応え、葵の唇を奪った。
葵「ん……っ」
まるで二人の間だけ、時間が止まってしまったかのようだった……。
そう言い残し、流一は俺がいる方向とは逆の方へと歩いていった。
秋人「（……くそぅ、ちくしょう…！）」
俺はすぐに席を立つと、葵の後を追うようにして教室から飛び出した。
ほっと安堵の溜め息を吐くと同時に葵に声をかけた。
葵はビクッと身体を震わせ、こっちに振り向いた。
秋人「なんだ、とはご挨拶だな…ったく」
そう言って、葵は早足で立ち去ろうとする。
それにそんなに焦ってどこに行くのかますます気になってきた。
俺はそう訊ねながら、葵と肩を並べるようにして早足で追いかけた。
秋人「呼び出し？　誰にだよ……」
葵は決して俺に視線を合わせようとしないばかりか、黙りこんでしまった。
俺も負けじと葵と同じスピードで廊下を行く。
……なんか、紐のない二人三脚をしてるみたいだな。
秋人「まぁ、いいじゃんか、いいじゃんか。行こうぜ」
葵は降参したと言わんばかりにため息をつくと、再び歩き始めた。
葵が向かった先、それは校舎裏だった。
秋人「（やっぱりかよ……）」
流一は「ちっ」と小さく舌打ちして俺に冷やかな視線を向けてきた。
葵自身、イマイチ呼び出された理由が呑み込めていないらしく、とりあえずといった感じで笑顔を浮かべている。
明らかに俺に「消えろ！」って言っている目だな、ありゃ。
秋人「……あぁ、気にしないでください。ただヒマだからここにいるってだけっすから」
爽やかに笑いながらも、流一は俺に挑発的な視線を投げかけてくる。
この辺の小技は流石だ。男同士の駆け引きをしっかりと身につけている。
秋人「ま、俺は葵の保護者みたいなもんですからね。いつも一緒じゃないと――」
次の瞬間、俺の足の甲に葵の靴のかかとが降ってきた！
俺はあまりの激痛に、足を押さえながらその場で悶え苦しんだ。
流一はクルリと背を向けた。
そう言葉を残し、流一は去ってしまった。
秋人「バカヤロウ。それを言うならお前が踏んだのは俺の足だ、っての！」
俺のつまらないギャグが葵の怒りの火にさらに油を注いだのかどうかはともかくとして、俺は葵にドツき回されてしまった。
