=== 04c09.doj ===

■流一第０９話だよ〜ん
　葵のこともあるが……どうしようか？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　桜子の誘いに乗る
  2. 　ちょっと迷う

秋人「…………なんだ？」
　日曜日の昼下がり、俺は暖かい日差しに照らされながら、気持ちよく昼寝をしていた。
　そんなとき、俺の耳に玄関のチャイムの音が聞こえてきた。
秋人「……そういや、親父も母さんも…ましてやアニキも今日はいないんだっけ」
　俺は眠い目を擦りつつ、玄関へと向かうことにした。
桜子「こんにちは〜っ！」
　玄関のドアを開けると、ドアのすぐ前に野球部マネージャーの桜子が立っていた。
　桜子が俺の家に来るなんて珍しいな……。
秋人「おう、どうしたんだ？」
　すると桜子はにっこりと微笑んだ。
桜子「センパイ。今日、あたしにつき合ってくれませんか？」
　つき合う……どうやらデートのお誘いってことらしいな。
秋人「そうだなぁ……うん、せっかく来てくれたんだから……」
　桜子はピョンピョンと飛び跳ねながら大喜びしている。
秋人「あ、あはは……嬉しそうだな」
桜子「はい、とっても！」
　照れ隠しに愛想笑いを浮かべている俺に、桜子は突然抱きついてきた。
　慌てて身を引こうとする俺の頬に、桜子はチュッとキスをする。
秋人「うわわ、と、とりあえず落ち着けよ」
　桜子の肩をガシッと掴むと動きがピタリと止まる。
　だが、表情はなんだか嬉しそうだ。
　まぁ…悪い気はしないな。
秋人「さて…どうするかな……」
桜子「あたし、センパイの部屋を見てみたい！」
秋人「え……？」
　ちょっと戸惑う。
　なんだって突然そんな事を……相変わらず行動が読めない娘だ。
　結局俺は桜子の要望に折れる形で、部屋まで案内することにした。
　――テニス部部室。
葵「あの、先輩…お話って……？」
　そう話を切り出してみたものの、冴木先輩は何も答えてくれなかった。
　ついさっきの話。
　部活も休みだし、今日は久しぶりに家でゴロゴロしてようかなと思ってた矢先、突然先輩はわたしの家に訪ねてきた。
　「珍しい事もあるものね」と目を丸くしているわたしの手前、先輩は開口一番……
流一「今日は…僕につき合ってくれないか？　大事な話が……あるんだ」
　そう言ったっきり先輩は、わたしに背を向けて歩き出した。
　無視するわけにも行かないし、とりあえずわたしは先輩の後を追ったわ。
　大事な話って言われたら……ねぇ。
　先輩が向かった先は御影学園。
　先輩は何の躊躇も無く学園の中へと入っていく。
　「無断で入っていいのかな」と思いつつ、先輩の後をついていく。
　そしてたどり着いたのが見慣れたテニス部の部室。
　その間、先輩はわたしと一言も口をきいてくれなかった。
　いつもなら絶えずわたしに話しかけてくれる先輩だけに、妙な違和感があった。
　わたしは部室の入り口前に突っ立ったまま、ずっと戸惑っていた。
葵「（もう……何も考えずについてきたわたしもわたしだけど、何にも言ってくれない先輩も先輩だわ……）」
　先輩は依然黙ったまま、わたしを対面にして椅子に座っている。
　そして……ようやく先輩は、重い口を開いてくれた。
流一「葵くん…。もう、僕の気持ちはわかっていると思うけど……」
　突然、そんな話を振られ、わたしの握り締めた手に汗が滲む。
　確かに、ここ最近わたしと先輩は急激に親しくなっていると思う。
　だけど、わたし自身の気持ちが先輩の方へ向いているとは、まだ言い難い。
　なぜなら……普通の恋愛とは言い難いような過激な体験ばかりしているから……。
　そのことには気付いている。
　気付いているけど……わたしの身体は先輩の愛撫を求めてしまっている。
　そして、今日もまた……。
葵「（どうしてだろう……冴木先輩に見つめられるだけで、胸が切なくなるし……それに、下半身がむずむずしてくる）」
　自分でも信じがたいけれど……これが、今のわたし。
　これが、現実なのだ。
　先輩に、死ぬほど恥ずかしいことをされている。
　でも、それを望んでいる。求めている。
　今日は、どんな恥ずかしいことを教えてくれるんだろう？
　どうしたら先輩は気持ちよくなってくれるだろう？
　そして、どうしたらもっと気持ちよくなれるだろう？
　こんなことではダメだと思う心とは裏腹に、身体が快楽を求めている――。
　わたしは、おかしくなってしまったのかもしれない。
　誰にも――
　誰にも言えないけれど――
　最近、先輩にイかされることばかり、考えてしまっている。
　授業中、先輩のことをふと思い出して……誰にも見つからないように、そっとスカートの中に手を伸ばすことだってある。
　先輩の指の動きを思い出しながら、シャープペンシルでパンティの上からクリトリスを刺激するのだ。
　誰かにバレたら………それでもわたしはイクまでペンを動かし続けてしまう。
　そして果てた後に思ってしまう。
　ホントの先輩の指で、イカせて欲しいって……。
　本当にどうかしてる……。
　おかしいよこんなの。
　そんなのわかってる。わかってるけど……
　わたしの……わたしの身体が先輩を求めてるの………。
流一「ふふ……葵くん」
　先輩はすっと椅子から立ち上がると、いつものように優しげな笑みを浮かべながら、わたしの前まで歩み寄ってきた。
　わたしはこれから起きるであろう出来事を想像すると、自然に頬が赤みを帯び、そして期待で身体が打ち震えた。
　そして彼はそっとわたしの肩に手を置き、そして抱きしめる。
　ああ……今日も始まるのね………。
　そのままわたしは、先輩と一緒に長椅子に座った。
葵「せ、先輩…待ってくだ……」
　言いかけた言葉を飲み込むように先輩の口がわたしの口を塞いだ。
葵「んっ……」
　ねっとりとした先輩の舌が、わたしの舌にまるでヘビのように絡みついてきた。
　とろける様な先輩のキス……。
　舌が這い回ると、どんどんＨな気分になっていく……。
　すでに、わたしのショーツは秘処から染み出てきた愛液によって湿っている。
葵「（あぁ、わたし…今日も冴木先輩と……）」
　――秋人自室。
秋人「あ、あのさ…」
桜子「なんですか？　センパイ」
秋人「……どいてくれないか？」
桜子「でも、この方が話しやすいですよ」
秋人「いや……そう言う問題じゃなくてな」
桜子「？」
　俺は今、桜子にマウントポジションを取られてしまっている。
　マウントと言ったら腹の上に乗るものだが、桜子の場合は少し勝手が違っていた。
　桜子は俺の腹の上ではなく、俺の股間の上に乗っかっているのだ。
　いわゆる……騎乗位の状態である。
　不謹慎だが油断してしまうと、今にも俺のモノが勃ってしまいそうだ。
　俺は必死になって別のことを考えようとする。
　だが、意識を逸らそうとすればするほど、逆に俺は股間の上にいる桜子が気になって仕方が無くなってしまった。
　段々と、桜子の秘処から熱が伝わってくるようだ。
　俺はそれに焦りを覚え始めていった。
　すると桜子は、そんな俺の様子をわかったかのようにゆっくりと腰を動かし始めた。
　まるで、桜子は秘処で俺のモノを擦り付けるかのように……。
秋人「お、おい！　何するつもりだよ！」
桜子「何するつもりかって〜？　もちろん、エッチに決まってるじゃないですか〜！」
秋人「お、おまえ冗談も程々にしないと…」
桜子「きゃはっ！　センパイてば、か〜わいいっ！」
　言うが早いか、桜子はガバッと覆い被さるように抱きつくと、俺の唇を塞いだ。
　虚を突かれた俺は簡単に桜子の舌の侵入を許してしまった。
　桜子の舌が俺の舌を求め、口の中でレロレロと動き回る。
　口付けをしながら桜子は自分の股間をずりずりと俺のナニを擦り付けてきた。
秋人「（も、もう我慢出来ん……）」
　我慢の限界。ついに俺のモノは勃起してしまった。
桜子「ふふふっ……♪」
　桜子はふっと唇を離すと嬉しそうに笑みをこぼす。
　そして何を思ったか、俺のズボンのジッパーを下げ始めた。
秋人「なっ！　や、やめろってば！」
桜子「きゃは！　こ〜んなになっちゃってる」
　桜子は俺のモノをズボンから取り出すと、それをぎゅっと握った。
秋人「うわわっ！」
桜子「ふふ、それじゃ…いただきま〜す！」
　桜子は何のためらいもなく、俺のモノをぱくっと口に含んだ。
　そのまま桜子は、舌を絡ませながら顔を上下に動かしていった。
秋人「うおおおおっ！？」
　俺は襲い来る快感と、桜子の突拍子の無い行動に抵抗するのも忘れてしまっていた。
桜子「むぐっんぐっうくっうぶっちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
　じゅぷじゅぷと、わざと大きな音を立てながら桜子は俺のペニスをリズミカルにしゃぶってくる。
　亀頭を舌で弄び、強く吸う。
　右手で強く竿をしごきあげながら、左手でタマを揉みしだく。
　そのイヤらしい音以外に聞こえてくるのは、時折聞こえてくる桜子の悩ましげな声と自分自身の興奮した息づかいだけ……。
秋人「はぁはぁ……あああっ」
　急激に射精感が湧いてくる。
　今にも精液がほとばしりそうだ。
秋人「あっ、あっ、あっ……うあああっ！」
　次の瞬間、俺のモノがびくんと大きく痙攣した。
　それと同時に、亀頭の先から熱い液体が飛び出してきた！
桜子「んっ、んんんーっ！」
　とうとう俺は桜子の口の中に精液を発射してしまった。
　桜子は少し顔をしかめるが、それを一滴もこぼさずにすべて受け止めた。
桜子「…………んっくん。…えへへ…オイシっ」
　桜子はイヤな顔一つせず、俺の精液を一気に飲み干していく。
　俺はその光景に驚いてしまうが、当の桜子は屈託のない笑顔を浮かべていた。
秋人「だ、大丈夫なのか……？」
桜子「全然平気ですよ、てへっ。……それじゃ今度はあたしを気持ちよくしてもらいますね」
　そう言って、桜子は自分から服を脱ぎ始めた。
秋人「お、おい……」
　俺の言葉を飲み込むように、桜子は俺の口を再び塞いだ。
　手は俺のナニを握ったままだ。
　俺は………桜子の小さくも弾力のある乳房に手を沿えた。
桜子「あん……」
　乳首に俺の指が触れた瞬間、桜子は小さく喘ぐ。
　俺は戸惑って思わず手を止めてしまうが、桜子は俺の肩に手を回し、そして熱い吐息を吐きながら言葉を紡ぎだす。
桜子「お願い続けて……あたしをイカせてください……」
　その言葉に萎えていた俺のモノが、再びそそり立つ。
　桜子はそのペニスを、自分の秘処へちょんとつけると、腰をくねらせスリスリと擦り付けてくる。
秋人「ああああぁ……」
桜子「センパイ、わたしのアソコすごく熱くなってるの……ねぇ、さわってみて」
　俺は桜子のクリトリスを、中指の先でクリクリと擦ってみた。
桜子「あああんっっ！」
　桜子は愛液によってぬるぬるになってしまった自分の秘処に、再び俺のペニスを擦り付けた。
桜子「んんっ！　んああああうううっ！！」
　俺の亀頭が、桜子の膣内へと潜っていく。
　そしてそのまま桜子は、ゆっくりと腰を下ろしていった……。
　――テニス部部室。
流一「お互いに舐め合ってみるんだ。とっても気持ちがいいよ」
葵「は…はい……」
　次の瞬間、わたしの秘処の中に先輩の舌が入ってきた。
葵「くんっ！」
　それが合図となり、わたしは先輩のペニスを口に含んだ。
　口の中で先輩のペニスがどんどん大きくなっていく。
　わたしはそれを音を立てて吸い上げた。
流一「いいよ。……とっても気持ちいい」
　クリトリスに舌が這い回る。
　電気が走ったかのような快感がわたしの身体を駆け抜ける。
　自然に声が溢れ出す……。
葵「んっ……んっ……んっ……んあっ、ふぁぁあん……！」
　その瞬間、わたしの頭の中は真っ白になる。
葵「あん…あんっ……はぁ……そこ、気持ち…イイ……」
　わたしの秘処が、先輩の舌でなぞられていく。
　舌の動きに気を取られ、わたしはフェラすることを忘れてしまっていた。
流一「葵くん……口がお留守だよ」
　わたしは慌てて先輩のペニスを口に含んだ。
葵「むぐっ…んぐっ…うぶっ…ちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
　そしてむしゃぶりつくように、サオの部分を刺激していく。
　先輩に奉仕すれば、わたしに更なる快感を与えてくれるだろうと信じて……。
　わたしの思惑通り、先輩は自分にとって一番感じる所であるクリトリスを重点的に責めてきた。
　舌をチロリと当て、そしてチュッと強く吸い上げていく。
葵「んんんんんーっ！」
　わたしはさらにスピードを早めていった。
流一「あぁ……すごいな。葵くん、ちょ、ちょっとやめてくれないか」
葵「んんっ？」
　もうすぐイキそうになる寸前で止められ、わたしは思わず眉をひそめてしまった。
流一「……もっと、気持ちよくなりたい？」
　先輩はシックスナインの状態のまま、わたしに問いかけてきた。
　わたしはその問いに、迷うことなく頷く。
流一「そうか…それじゃ、いよいよ……」
葵「あああ……、恥ずかしいよぉ……」
　わたしは少し不安になるが、どうしてもそれを拒めなかった。
　先輩は優しく笑いながらわたしに言う。
流一「……葵くん……こんなに濡れて……もう、我慢出来ないよ」
　血管が浮き出たペニスを自分でしごきながら、わたしの秘処へ亀頭をチョン、チョン、と擦り付けてきた。
　感じるところを刺激され、わたしはだんだんと気持ちよくなっていく。
　それでもわたしは迷っていた。
葵「（Ｈするのが怖いわけじゃない……でも、でも、この場所で…冴木先輩に……？）」
　だがそんな迷いも、先輩のペニスで刺激されていくうちにどんどん小さくなっていき、そして消えていった。
葵「わたしも……もっと気持ちよくなりたい…イカせて欲しいの……」
流一「ふふ、それじゃ、その願い……叶えてあげるよ」
　先輩がペニスをわたしの秘処の中へと少しずつ埋めていく。
　ちゅくっ、とした音がわたしの耳に入る。
　先端だけ入った状態で、先輩は腰を止めた。
流一「あぁ、葵くん。ほら、アタマだけ入っちゃったよ……」
　「そんなダメッ！」最後の理性がわたしの頭を駆け巡る。
　でも、もう遅い。
　先輩のペニスがわたしのアソコに………
葵「えっ！？　あっ、いや……っ！！　やんっ、入ってく……先輩のが、わたしの中…いやぁぁぁ……！」
流一「ふふふ、口ではそう言っても、ココは満足そうだよ。それじゃ……」
　先輩はそのままの状態で腰を動かしていった。
　決してまだ、根本まで入れないまま…わたしを焦らすかのように……。
　――秋人自室。
　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅぐちゅっ！
桜子「はぁっはぁっはぁっはぁっ……！」
秋人「はぁはぁはぁはぁっ…！」
　俺の部屋は、さっきまでのフェラの音よりもさらに卑猥な音に包まれていた。
　挿入されたペニスと桜子の秘処が擦れ合っている音だ。
　だが……目の前で起きている出来事なのに……自分が今体感していることなのに……なぜか現実味を感じられなかった……。
　何て言うか……どこか遠くの世界で起きているような、もしくは夢の中での出来事のような、そんな感じだった。
桜子「あんっ、ああんっ！」
　だが俺の耳には桜子の喘ぎ声が聞こえてくる。
　それは紛れもなく、現実のものなのだ。
　いつしか俺は、自分も快感を得ようと桜子の身体を下から突き上げた！
桜子「ああああんっっ！！」
　俺の腰の動きを予測していなかったのか、桜子は俺の腹の上で翻弄されるように跳ね上がる。
　桜子も揺れる俺の腰にリズムを合わせて揺らしていった。
　二人の動きがピッタリと合ったとき、俺のベッドの上で勢いよく桜子の身体が飛び跳ねた。
秋人「うおっ、すっげぇ気持ちイイ……」
桜子「ああん、激しいのお〜。すごくイイ……センパイの気持ちイイのーっ！」
　桜子は今までに見せたことがないほどの妖艶で艶っぽい笑みを浮かべた。
　そして桜子は、さらに細かく早く身体を揺らしていき、秘処を「きゅうっ」と締め上げた。
秋人「うわっ、イク、イクーーーっ！！！」
桜子「イッちゃうの！？　来て来ていっぱい出してぇー！！」
　ついに我慢の限界に達した俺は、ペニスを引っこ抜くのも忘れ、そのまま桜子の膣内に精液を流し込んでしまった。
秋人「わわわ、やべっ！　すまん、桜子！」
　慌てて謝るが、桜子は無邪気に笑うだけだった。
桜子「へへ、あたしはイイですよ。だって、センパイのこと好きだから！」
　そう言って、桜子は秘処を繋げたまま俺の唇にキスしてきた。
秋人「（すまない…葵……）」
　俺は虚ろになりゆく意識の中で、葵に謝り続けていった……。
　――テニス部部室。
　くちゅ、くちゅくちゅ……。
葵「あん、あんあん…いや、やめて……やめてぇ……」
　わたしのアソコには先輩の亀頭だけが入った状態になっている。
　いっその事、そのペニスをすべて受け入れたかったけれども、いざというときに限って身体がそれを拒んだ。
流一「このまま葵くんの奥深くまで貫きたいのに……それが出来ないなんて……ツライよ」
葵「そんなこと……言われても…ああん！」
　わたしのアソコは、どうしても先輩のペニスを招き入れてくれない。
　無意識に一線を越えることをまだ恐れてしまっているのかもしれない。
葵「はぁっはぁっはぁっ……あっ、いや…ああんっ！」
　わたしは弱々しく先輩の手に腰を沿えて、ペニスがそれ以上入るのを拒んでみるが、そんなのが抵抗になるはずは無い。
　先輩がこのまま強く腰を押し進めれば、わたしを貫くのは造作もないことだろう。
　だけど、敢えてそこまでしないのはなぜ？
　疑問に思いながらも、わたしは心の中で先輩に感謝していた。
葵「（わたしの気持ち……わかってくれてる、大切にしてくれてるんだわ）」
　先輩は指でわたしのクリトリスを刺激しながら腰を細かく早く動かしていった。
葵「あっ、あっ、あああああっっっ！！！」
　わたしはその感覚にたまらなくなり、そして……イッてしまった。
　ビクンビクンッと身体が大きく震え、それから気だるさが襲ってくる。
　心地いい気だるさ……まだアソコが気持ちイイの……。
　先輩はそのままわたしの太股を抱えて間に挟み、前後に動き出した。
流一「くっ……！」
　先輩がペニスを秘処に激しく擦り付ける！
　そして！
流一「うあああっ！！」
　亀頭の先から白い精液が勢いよく飛び出してくる。
葵「あっ！　……あっ……ああっ……お腹に……あったかいの……んんあっ……はぁ…はぁ…はぁ……」
　わたしのお腹の上に、先輩の精液がたっぷりと降り注いだ。
　一瞬、生暖かい感触が腹部に来たかと思うと、すぐにそれは冷たくなっていった。
葵「はぁー…はぁー…はぁー……先輩の……こんなに……いっぱい……」
　荒い息を吐きながら、わたしはお腹の上に出された精液をぼんやりと見つめていた……。
葵「……ごめんなさい」
流一「……どうして謝るの？」
葵「だって……先輩は本当はわたしとちゃんとしたかったんでしょ？　だけど……」
　先輩は優しく笑いながらわたしの頭を撫でてきた。
流一「ははは、確かに。……だけど、葵くんの気持ちが第一だからね」
　わたしは耳まで真っ赤にして、何も言えないまま俯いてしまった。
流一「また今度……最後まで気持ちよくなればいいことさ」
　そう言って先輩はわたしにキスをする。
　わたしはキスをされた後も、ただぼんやりと先輩を見つめるだけだった……。
　その後、先輩に自宅まで送ってもらうことになった。
　肩を抱かれながら帰り道を歩く。
　帰る間、わたしはずっと先輩に身体を預けていた……。
葵「………………」
　秋人の自宅近くまでやって来た。
葵「あっ……」
　秋人と………桜子ちゃん？
　二人の姿を発見したと同時に、秋人と目が合う。
　わたしは思わず秋人から目をそらしてしまう。
　同時に、秋人もわたしから目をそらした。
　どう……して？
流一「ん？　桜子くんじゃないか」
桜子「あ、冴木センパ〜イ！」
　結局秋人とは、一言も言葉を交せなかった……。
葵「先輩、今日はありがとうございました」
　先輩は別れ際にわたしの頬に軽くキスをしていった。
流一「……それじゃね」
　わたしは先輩の姿が見えなくなるまで見送った。
　確かな胸の高鳴りを感じながら……。
秋人「う〜ん、でもなぁ……」
　なんだかんだ言って、俺は葵の事が気になって仕方がなかった。
　だから、桜子の問いにはすぐに答えられなかった。
　俺の気持ちなど露知らずの桜子は腕を引っ張って騒ぐ。
桜子「ね〜、センパイ。どこか行きましょうよ〜」
　いつまでもこんな状態だと近所迷惑だ。
　俺は仕方なく桜子を俺の部屋へ案内した。
桜子「へ〜、ここがセンパイの部屋なんだぁ。初めて見ました……」
秋人「あぁ……」
　何とかこの状況を打破する術を考えないと……。
桜子「ねぇ〜、センパ〜イ……」
　何を思ったのか、桜子は座っている俺の上にまたがろうとする。
　しかも、声は子猫のような甘えた声。
　……まさか、この展開は？
　俺は考えてはいけないと思い、すっと桜子から目をそらしてしまった。
秋人「………………」
　葵の部屋が見えた。
　日曜であるにも関わらず部屋には葵の姿が無かった。
秋人「（……まさか！？）」
　俺の頭の中でイヤな予感が過ぎる。
　まさか葵は……！？
秋人「くそっ！！」
桜子「きゃんっ！」
　俺は自分の上に乗っかっている桜子を払い除けると、すぐに部屋を飛び出した。
　俺の後ろの方で桜子が文句をブーブー言っていたような気がするが、今はそんな事は気にしていられない。
秋人「（……葵は、どこにいるんだ？）」
　慌てて家を飛び出たはいいが葵がどこに行ったのかわかるはずも無い。
　結局何も出来ないまま終わってしまうのだろうか……。
　そんなとき、ふと俺の脳裏に流一のニヤリとした冷たい笑みが浮かんだ。
　何の根拠もなかったが、俺は迷わず学園へと向かった。
　俺は閉まっていた校門を飛び越え、直感的にテニス部の部室へと向かっていた。
　もうすぐテニス部部室にたどりつくというところで、俺は一旦足を止めた。
秋人「はあーっ、はあー、はあー…」
　さすがにここまで全速力で走ってきたから、呼吸が荒い。
　心臓もバクバクいって、今にも飛び出してきそうな勢いだ。
　俺は呼吸と鼓動を鎮めつつ、ゆっくりと静かにテニス部部室の前に近づいていった。
　と…。
？「あああんっ！」
　耳に届いた突然の嬌声に、ビクリと全身に電流が駆け抜ける。
　同時に、そこから一歩も動けないほどに身体が硬直してしまう。
　なぜなら、その声が耳に聞き覚えのある声だったから…。
秋人「（まさか……葵……葵なのか…！？）」
　再び激しくなった心臓の動悸が、耳の奥で響いている。
　静けさに包み込まれる中、俺は冷静さをほんの少し取り戻すと、思い切って小窓から中を覗いてみることにした。
男「お互いに舐め合ってみるんだ。とっても気持ちがいいよ」
女「は…はい……」
　小窓に顔を寄せるにつれ、中からそんな会話が耳に届いてくる。
　そして──。
秋人「（────なっ！？）」
　俺は思わず目の前の光景に目を見張ってしまう。
　シックスナイン。そんな単語が俺の頭に浮かび上がる。
　実際目にするのは初めてだ……。
　そんな淫らな行為をあの葵がしているなんて……しかも自分以外の奴と。
　俺は思わず唇を強く噛んだ。
葵「あぅ……ああん」
　葵が流一のそそり立ったペニスにむしゃぶりついている。
　そしてチュパチュパと音を立てて吸い上げ、顔を上下させていく。
　それと同時に、流一は葵の秘処をイヤらしい舌使いで舐め回していた。
葵「くんっ！」
　葵は甘く切なげに喘いだ。
　俺は葵の淫乱な声にいつしか興奮を覚え始めていた。
　俺のモノが、急激に硬さを増していく。
葵「あん…あんっ……はぁ……そこ、気持ち…イイ……」
流一「葵くん……口がお留守だよ」
　流一はフェラを忘れて声をあげる葵に、再び咥えるように命じた。
　葵は、おいしそうにペニスをしゃぶり始める。
　流一は葵のクリトリスをチロリチロリと舐めあげ、そして強く吸う。
葵「んんんんんーっ！」
　葵はペニスを口にしたまま頭を激しく上下に揺らしていく。
流一「あぁ……すごいな。葵くん、ちょ、ちょっとやめてくれないか」
葵「んんっ？」
　イク寸前で止められた葵は、不満そうな表情を浮かべた。
　だが、俺は内心ホッとしている。
流一「……もっと、気持ちよくなりたい？」
　葵は流一の言葉に頬を赤く染めるものの、ためらうことなく頷いた。
秋人「（バカ！　何言ってるんだよ、そんなことするんじゃねぇよ！！！）」
　俺は地団駄を踏みながら心の中で叫ぶ。
　だが、その声は葵には届かない……。
流一「そうか…それじゃ、いよいよ……」
　流一は葵を長椅子の上に寝かせると股を大きく開かせる。
　不安げな瞳で、葵は流一のことをじっと見つめていた。
流一「……葵くん……こんなに濡れて……もう、我慢出来ないよ」
　血管が浮き出てそそり立ったペニスを自分でしごきながら、流一は葵の秘処に亀頭をつけた。
　葵は目を見開いて身を引いてしまうが、それでも挿入しやすいように腰を突き出していく。
葵「わたしも……もっと気持ちよくなりたい…イカせて欲しいの……」
秋人「（…………ウソだろ？）」
　俺は信じられなくて、目の前の光景を何度も夢なんだと自分に訴えかけた。
　だが、その現実は残酷だ。
　目の前に映し出されている光景が全てだった。
流一「ふふ、それじゃ、その願い……叶えてあげるよ」
　流一は亀頭をさらに擦り付け、腰を動かしていく。
秋人「（やめろ！　それだけはやめろっ！！）」
　だが俺の願いもむなしく、クリトリスを重点的に刺激されていった葵は、だんだんと恍惚の表情を浮かべはじめる。
　しかしその表情の中にも、葵は迷いがあるように見えた。
　だが、流一はためらうことなく擦り付けていた自分のペニスを、葵の秘処にほんの少しだけ沈めた。
秋人「（！？）」
　ちゅくっ、とイヤらしい音が俺の耳に入った。
　俺は真っ先に自分の耳を疑ったが、よく見ると流一のペニスの亀頭だけが葵の秘処に沈んでいた。
流一「あぁ、葵くん。ほら、アタマだけ入っちゃったよ……」
葵「えっ！？　あっ、いや……っ！！　やんっ、入ってく……先輩のが、わたしの中…いやぁぁぁ……！」
流一「ふふふ、口ではそう言っても、ココは満足そうだよ。それじゃ……」
秋人「（やめろ！　やめてくれぇっっ！！）」
　そんな思いは通じず、流一は亀頭だけを入れた状態で細かく早く腰を動かし始める。
　俺は言葉を失ったまま、ただただ呆然とするしかなかった。
　目の前の光景が信じられない。信じたくない。
　全身がプルプルと小刻みに震え、冷や汗が背中を伝い落ちていく。
　口の中がカラカラと乾いて、俺は金縛りにあったかのように身じろぎ一つ出来ずにいる。
　だがそれにも関わらず、葵の淫らな姿に俺の股間はこれ以上無いほどそそり立ってしまっていた。
　……そんな自分が、すごく情けなかった。
　卑猥な音が部屋中に響く。
葵「あん、あんあん…いや、やめて……やめてぇ……」
　葵は流一のペニスをすべて受け入れるかと思ったが、なぜかそこまでは入っていない。
　葵の中に迷いがあるのだろうか？
　それとも、まだ望みはあるということなのか……？
流一「このまま葵くんの奥深くまで貫きたいのに……それが出来ないなんて……ツライよ」
葵「そんなこと……言われても…ああん！」
　流一は腰をゆっくり動かしながら、葵の身体を揺すっていく。
　逆にその方が、イヤらしさをかき立てていく。
　しかし、俺は葵が完全に奪われてはいないことがわかると、ほんの少しだけホッとした。
　それでも、どうすることも出来ない自分自身に苛立ちが募る。
葵「はぁっはぁっはぁっ……あっ、いや…ああんっ！」
　葵は完全には挿入されたくないのか、弱々しく流一の腰に添えられている。
　抵抗らしい抵抗といったらそれぐらいか。
　流一がそのまま強く腰を押し進めれば、葵を貫くのは造作もないことだろう。
秋人「（葵、そんなヤツ、突き飛ばせよ！）」
　無駄だとわかっていても、叫ばずにはいられなかった。
　やがて、流一は葵のクリトリスを指でイヤらしく責め立てながら、腰の動きを早めていった。
葵「あっ、あっ、あああああっっっ！！！」
　葵は、まるで断末魔のような叫び声をあげたかと思うと、大きくビクンと身体を反らした。
　葵は……イッてしまったようだ。
秋人「くそっ……くそうっ！！」
　情けないことに俺は、自分には到底真似出来そうにない流一のＳＥＸ術に、激しくジェラシーを感じていた。
　流一はぐったりとした葵の太股を抱えると、素股の状態で激しく腰を動かした。
　そして！
流一「うあああっ！！」
　流一が叫ぶと、そのまま葵のお腹の上に精液を吐き出した。
　俺は全身に著しい脱力感を覚えながら、その光景を見やった。
　葵はお腹の上にたっぷりと注がれた精液を、荒い息を吐きながらぼんやりと見つめていた。
葵「……ごめんなさい」
流一「……どうして謝るの？」
葵「だって……先輩は本当はわたしとちゃんとしたかったんでしょ？　だけど……」
　葵は顔を真っ赤にして俯く。目には涙をためている。
　葵のこんな姿………見たくはなかった。
流一「ははは、確かに。……だけど、葵くんの気持ちが第一だからね」
　葵は顔を上げ、流一の顔を潤んだ瞳で見つめている。
　葵のその姿は……完全に流一の虜にされているように見えた……。
秋人「（葵、なにそんな言葉信じてるんだよ！　しっかりしろよ、葵！！）」
　虚しいとはわかっていても、俺は叫び続けていた。
流一「また今度……最後まで気持ちよくなればいいことさ」
　そう言って流一は葵に口づけする。
　葵はそのキスをなんの抵抗も無く受け入れた……。
秋人「……葵の、バカ野郎」
　俺は虚しい気持ちを背負いながらその場を後にした。
　先に自宅に戻っていた俺は、部屋の窓からぼんやりと外を眺めていた。
　帰ってきたらすでに桜子の姿は無かった。
　机の上にメモが一枚あり、桜子の字で「バカ！」と書いてあった……。
　桜子にはちと悪いことをしちまったかな。
　しばらく外を見ていると、連れ添って歩いている葵と流一の姿が映った。
秋人「（あいつら……）」
　葵は流一に肩を抱かれたまま、自宅へと戻っていった。
　頬を紅く染め、照れながら流一に別れの挨拶をしている姿が見えた。
　流一は別れ際に軽いキスをする。
　葵は流一の姿が見えなくなるまで、玄関前で立ってずっとその後姿を見つめていた。
秋人「………………くそっ」
　二人の姿を見て、俺は何ともやりきれない複雑な気持ちになっていた。
　俺は布団を頭からかぶり、そのまま目を閉じた……。
