=== 04c06.doj ===

■流一第０６話だよ〜ん
　どうしよう……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　ひたすら待つ
  2. 　もう少し待つ
  3. 　迎えに行ってやる

　俺はいつものように校門の前で葵を待っていた。
　だが……今日も葵はなかなか現れない。
秋人「…………遅いな」
　部活が終わってから、かなりの時間が過ぎている。
　校門をあとにする学生の姿も、だいぶまばらになってきた。
秋人「どうすっかな。もう少し待つか、それとも迎えに行くか……」
秋人「まぁ……そのうち来るだろう」
　俺は校門を通り過ぎる学生たちを一人一人確認につつ、葵が来るまで気長に待つことにした。
流一「やぁ、葵くん。待たせたね」
葵「あ、冴木先輩……」
　すでにテニスコート上には誰もいなくなっていた。
　わたしと先輩だけ。
　部活中、わたしは冴木先輩に部活終了後も残るように言われていた。
　たぶん居残り練習だろう。最近は多くなってきている。
　それもわたしだけ……。
　はぁ、今日は早く帰りたかったのになぁ……。
　でも、頑張らなくちゃね。
　別に居残り練習はイヤじゃないし。
　わたしのために残ってくれてる先輩にも感謝しなきゃ。
　先輩と二人っきりっていうのが気になるけど……。
葵「あ、あのぅ…わたし一人なんですか？」
流一「あぁ、そうだよ。今日はマンツーマンで集中して教えておきたいからね」
葵「は、はぁ……」
　正直、わたしは先輩と二人っきりにはなりたくなかった。
　以前なら、二人きりの居残り練習でも喜んで受けていたかも知れないけど、今は違う。
　最近の、冴木先輩のわたしに接する態度…。
　先輩に好かれているのはもう理解している。
　でも、だからといってすぐにスキンシップを図ろうとする先輩のやり方が、わたしには気になるの。
　好きだからあんなことをするの？　それはちょっと違う気がする………。
　そして、わたしがそう感じているにもかかわらず、自分のやり方を押し通そうとする冴木先輩…。
　…ずっと前から、尊敬する先輩として憧れてたぶんだけ、悲しい気分になる。
　今はまだ、冴木先輩とそんな関係になってしまうのは、ちょっと違和感があるから……。
　でも、それなのに…。
　先輩に声を掛けられてしまうと、なぜかわたしの身体が言うことを聞いてくれなくなるの。
　まるで、わたし自身快楽を求めているかのように……。
　そんな自分が怖い…。
　気づかないうちに、大切なものを失ってしまうようで…。
　わたし………一体どうなっちゃうの………？
流一「葵くん？　……葵くん！」
葵「は、はい！？」
　不意に先輩に声を掛けられ、大袈裟にビクリと身体を震わせてしまった。
　いっけない……自分の世界に浸ってた。
流一「いいかい、葵くん」
葵「は、はい……お願いします」
流一「よし。それじゃまず、フォームのチェックから……」
　先輩の真剣な口調と眼差しに、ホッとする。
　…今日はきっと大丈夫よね。真面目に居残り練習をするだけ、だよね。
　わたしは自分にそう言い聞かせると、先輩の指示に従って素振りを始めた。
流一「………………」
　先輩の視線が絡みつく……。
　わたしはどうしても先輩の視線が気になって仕方がなかった。
　先輩の目はわたしの身体に集中していた。
　しかも、フォームを見るのに関係ない胸や下腹部の辺りに……。
　自意識過剰、かな……？
　ううん、そんなことない。先輩の視線は確かにそこに集中していた。
　見られている部分が、熱を持ったように熱くなる。
　ああ……そんなトコ見ないで………。
　自然にフォームがバラバラになってしまう。
流一「フフフ、どうしたんだい？　いつもの葵くんらしくないじゃないか……」
　先輩は苦笑いを浮かべると、頭を軽く掻きながらわたしの後ろへと回り込んできた。
　そしてすっと手を伸ばすと、わたしの手首を掴み、そして腰に手をあてる。
　ああ……また………。
葵「……あっ」
　先輩はそのまま、わたしのフォームをチェックし始める。
　自然と身体が密着してしまうので、わたしは離れようとするが、それは叶わなかった。
　身をよじると、わたしのお尻に違和感が……。
　それはだんだんと硬くなっていく……。
　これ、先輩の………ああ、どうしよう………。
　動けば動くほど、先輩の股間の密着している部分を刺激してしまう。
　先輩のペニスはわたしのお尻の間で大きく硬くなっていった。
流一「フフフ、葵くんのせいで僕のがこんなになってしまったよ」
葵「そ、そんな……んっ……そんなこと、言われても………」
　先輩がそっとわたしの耳元でイヤらしい言葉を囁いてくる。
流一「この責任は、葵くんの身体でとってもらうからね」
　言うが早いか、先輩はわたしの首筋にペロリと舌を這わせ、そして胸を揉みしだいてきた。
葵「ひゃううっ！」
　同時に先輩はいきり立っているペニスを、わたしのお尻の割れ目に沿って擦りつけていった。
　まるでわたしのお尻の割れ目をアソコに見立てて動いているよう……。
　先輩はその状態のまま腰を前後に動かす。
　密着した状態になっているため、わたしは先輩の責めから逃れることが出来ない。
　布を通して感じられる、柔らかな刺激。
　焦らされるように続く愛撫に、わたしの身体は反応してしまう。
　乳首は瞬く間に固く尖る――。
　腰の奥の方にザワリと妙な刺激。
　最近気付いた……これは濡れはじめた合図。先輩の愛撫を身体が求めてる……。
　心臓が高鳴る……。
葵「あぁ……あんっ！　ふああっ……！」
　こんなのダメ………ダメなのに…………。
　心とは裏腹にわたしの口からは声が漏れてしまう。
　もはや練習どころではなかった。
　やっぱり、はじめから先輩はこんなことをするのが目的だったんだ……。
　わたしは……？
　わたしは………違う。こんなこと………求めてない………。
　求めてないのに………どうしてこんなに………？
葵「（わ、わたし…おかしくなっちゃったのかな……？）」
　アンダースコート越しに秘処を愛撫される。
　絶妙な指の動きが身体の力を奪っていく……。
　正常な思考が働かなくなる……。
　わたしは自然と自分から口づけを求めていた。
　自分の行動に驚いたが、今はそうしたかった。
　先輩とキスしたかった。先輩にキスして欲しかった……。
　口の中を先輩の舌で犯して欲しかった………。
　先輩はその行動に答えるように、わたしの口を塞いできた。
　舌を絡ませながら、先輩はテニスウェアの前を捲りあげる。
　あっと思った時にはすでにわたしの胸は外気に晒されていた。
　ブラも同時にずり上げられたみたい。
　恥ずかしい……外で胸を出すなんて………。
　こんなことするなんて考えられなかった。
　こんなことになるとは思わなかった。
　でも、今は胸にあたる風が、火照った身体には心地よかった。
　先輩はフフッと小さく笑うと乳房を鷲掴みにした。
　強い力で揉まれ、先輩の手の中でわたしの胸が形を変えていく……。
　ああ、そんなに揉まないで……。
　感じちゃう……胸は弱いの………。
　「ふぅっ」と全身から力が抜けていく。
　先輩はわたしの胸を揉みながら、アンダースコートの中に指を差し込むと、直接秘処をなぞってきた。
　ああ………そんなトコ………。
　アンダースコートがずらされ、秘処の中に指が入ってくる……。
　んっ……ちょっと痛いけど……気持ちイイ………。
　乳首を集中的に責められると、わたしの身体がビクンビクンって反応した。
　そんなにクリクリされると……また硬くなっちゃう………。
　下を見ると、わたしの秘処から垂れてきた愛液が小さな水溜りを作っていた。
　ああ……あんなに…………。
　神聖なテニスコートを汚してしまったことに少し罪悪感を覚えた……。
葵「あんっ……あううう……っ！」
　わたしはたまらず、甲高い声をあげてしまった。
　みるみるうちに全身から力が抜けていき、わたしはその場にへたり込む。
　地面に腰を落としてしまったわたしに合わせ、先輩も一緒にしゃがみ込み、わたしの乳房を揉みしだき始める。
　そんな…………また胸を………。
　しっかりと太股を閉ざしているのに構わず、先輩は指で秘処を弄ってきた。
　やだ、この状態だと隠せない……。
　先輩の指が、アソコの入り口をノックする。
　先ほどからずっと愛撫され、濡れたアソコは難なく先輩の指を受け入れた。
流一「ふふふ……っ」
　先輩は微かに笑いながら、指をゆっくりと出し入れし始めた。
葵「あぁ……あんっ、あんっっ！」
　痺れるような快感が全身に広がっていく。
　ああ……イヤらしい……イヤらしい音が………！
葵「あっ…あはぁっ……んっ、あんっっ！」
　わたしの口はずっと半開きで、口の端からはヨダレが垂れてしまっていた。
　あ………先輩の唾液がわたしの口の中に………。
　飲んじゃった。わたし先輩の唾液を飲んじゃった………。
　ああ……なんてはしたないの……。こんな、わたし………信じられない………。
葵「はぁ…はぁ…はぁ……」
　先輩はわたしのアソコに指を出し入れしながら、アソコに顔を近づけてきた。
　ああ、見られちゃう。わたしのアソコ見られちゃう………。
葵「だめぇ……そんな、だめぇ……」
　先輩はわたしのアソコを凝視している。
　ああ………そんなに見ないでぇ………。
　生温かい息が太ももにかかる。
　先輩、わたしのアソコ見て興奮しているの……？
流一「あぁ、なんて綺麗なんだ、葵くんのココは……」
葵「見ないでください……っ…は、恥ずかしい……」
流一「じっとりと濡れているから、まるで宝石のようにキラキラ輝いているよ。綺麗だ…本当に綺麗だよ……」
葵「い、いやぁ……いやぁぁぁ………」
流一「……葵くん、もう少し足を広げてくれないかい？」
　わたしは力無く首を横に振った。
　それだけは………わたしの最後の抵抗だった。
　男の人の前ですぐに足を広げてしまう女の子。
　先輩にそんなはしたない娘だと思われたくなかった。
　この足を広げてしまうと、全てを許してしまいそうだった……。
　それだけは絶対に避けないと……。
　わたしは白く霞みがかった頭の中で最後の抵抗を試みていた。
　先輩はわたしがいっこうに足を開かないのを見て、笑みすら浮かべている。
　どうして先輩はそんなに余裕でいられるの……？
　わたしの胸の鼓動はもう張り裂けそうなほど高鳴っているのに……。
　先輩はわたしの足の間から顔を離すと、今度はわたしの乳首を弄びながら口付けをしてきた。
　ああ……そんな………いきなり………！
　予期していなかった行動にわたしの身体から力が抜けていく。
　舌を絡ませられると、次第にわたしの足から力が抜けていった……。
　自然に足が開いていく……。
　そんな………信じられない…………。
　先輩はタイミングよくわたしのクリトリスを指先で激しく擦り始めた。
葵「ふあっ……ああっ！　んんうあああ！」
　すると、自分の意志とは無関係に足が大きく開いていってしまった。
　閉じようとしても力が入らない。
　擦られているところが熱い……気持ちイイ………。
葵「（そんな……信じられない）」
　自分の大胆な行動に驚いていた。
　わたしは、先輩の要望通りに大きく足を開いてしまったのだ。
　それが自分の意志ではないとしても、足を開いてしまったのは事実。
　わたしは驚きを通り越して、自分の淫らな行動が悲しかった。
流一「フフフ、素直になってきたね……」
葵「あ、あうぅ……はぁぁぁ……」
　先輩は満足げな笑みを浮かべると、再びわたしの足の間へと顔を近づけていく。
　そして太股へと舌を這わせてきた。
葵「あん！　あんっ！！」
　その感触がくすぐったくて、鳥肌が立ってくる。
　思わず甲高い声を上げてしまう。
　派手な水音を響かせながら、先輩はわたしのクリトリスを舐めあげた。
葵「あっ……あん……っ！　……ああっ……はぁ……」
葵「あんっ！　はぁんっ！　ふぁ……はぁ……っ！」
　さらに先輩の指がわたしの敏感な粘膜を、何度も何度も刺激してきた。
　もう何がなんだかわからない。
　でも、気持ちイイ……気持ちよすぎるの……！
葵「あああぁぁぁんっ！」
　わたしはすでにどうしていいかわからず、先輩にされるがままになっていた。
　先輩にアソコを刺激されるたびに、淫らな悲鳴を上げてしまう。
　こんな声、出したくないのに……！
　でも、出ちゃう。声、出ちゃうよぉ……！
流一「気持ちイイかい、葵くん……？」
葵「ハァハァ……。はい…とっても、気持ち…いいです……」
流一「もっと…気持ちよくなりたいかい？」
　わたしはその問いにコクリと無言で頷いた。
　もっと気持ちよくして欲しかった。
　先輩の指と舌でもっともっと気持ちよくして欲しかった。
　先輩はわたしの乳首を指でつまみながら、わたしの秘処に軽くキスをしてきた。
葵「ひゃうっ！」
　クリトリスを舌先でチロリチロリと触れると、今度は指で秘処を開いて丹念に舐め回してくる。
　わたしは自分で自分の胸を揉みながら喘いだ。
　もう周りが見えなかった。
葵「あぁん！　ああぁ、ああうううぅ〜〜！」
　先輩の舌が、わたしの秘処の中へと進入してきた。
　クチュクチュとイヤらしい音がする。
　いや、そんなトコ舐めちゃダメ。ダメなのぉ！
　でも、気持ちイイの。もっと気持ちよくして欲しいの！！
　先輩は散々わたしの秘処を舐め回した後、クリトリスを甘噛みする！
葵「ひゃうううん！　うううあああっ！」
　先輩は唇をすぼめ、クリトリスを吸った。
葵「…ああっ！　んあっ！　それダメっ！　感じすぎるっ！　感じすぎちゃう！！」
　先輩はさらにクリトリスを吸い上げ、舌で刺激してきた。
葵「そこ、吸っちゃダメっ！　あっ！　あはぁっ！　んっ！　ダメっ！　イクっ！　イっちゃう！　ああっ！」
葵「んあっ！　んうあああああああああああああああああああああああああああああーーーっ！！！」
　次の瞬間、強烈なオルガズムが全身を包み込んだ。
　思わず背筋を反らせてしまう。
　………わたし、先輩にイカされちゃったの………？
葵「はぅ…うぅん……」
　吐息が漏れる。自然に漏れていた。
　霞んだ視界の向こうに先輩が何かしているのが見えた……。
　先輩はズボンのチャックを下げていた。
　何をするの……？　まさか………。
　先輩のそそり立ったペニスが見える。
　そんな………それだけはダメ。絶対ダメなの！
　で、でも、力が入らないよぉ………。
　先輩はニヤリと笑みを浮かべ、自分のペニスを握ると、それをシコシコとしごき始めた。
　なに……何をするの………？
　先輩のやっていることが理解できなかった。
　このままＨされちゃうのかと思ったから、ちょっと意外だった。
流一「はぁはぁはぁ！　……葵くん、かけるよ……かけてもいいね！」
　わたしはすでに頭が真っ白になっていたため、何も応えることは出来なかった。
　………もし、イヤだと言っても先輩のしごく手は止まらなかっただろう。
　わたしは先輩がするがままを見ていることしか出来なかった………。
流一「う、うう……うあぁっ！」
葵「んっ……あああん……！」
　先輩が切なげな悲鳴をあげたかと思うと、ペニスの先から、白い液体が勢いよく出てきた。
　その液体はわたしのお腹にぽたっぽたっと落ちてきた。
葵「はぁーはぁーはぁー……んっ……あったかい………」
流一「はぁ…はぁ…はぁ……」
　不思議な感じ……。
　先輩の出した液をお腹に受け止めて、不思議な気分だった………。
　温かくてヌルヌルしてる………。
　生臭い匂いが鼻をつく。
　男の人の精液の匂い………先輩の精液の匂い………。
　なんだか不思議な感じ………。
　先輩は絶頂に達した後に、わたしの唇を塞いだ。
　ああ………とろけそうなキス………。
　もう何回もされたけど、飽きないキス。
　このキスだけでわたしは先輩の虜にされてしまう………。
　自分ではどうしようもないこの気持ち……。
　わたし、どうしたら………。
　わたしも先輩の首に手を回し、舌を絡ませていった。
　なんで舌を絡ませるの……？
　気持ちイイから………いつも先輩に気持ちよくしてもらってるから、わたしも先輩を気持ちよくしてあげたい……。
　長い長いディープなキス。
　とろけるような時間に酔いしれる……。
　先輩の方からすっと唇を離した。
　ちょっと名残惜かった……先輩の舌が………。
流一「……ごめんね、こんなに掛けちゃって。一緒にシャワーを浴びないかい？」
葵「い、一緒に……ですか？」
　朦朧とした頭の中で、わたしは考えてみた。
　一緒にということは……お互いの裸を見せ合うことになる……。
　もうほとんど見せてしまったけど、明るい場所で改まってというのはやっぱり恥ずかしい……。
葵「ごめんなさい……それは……」
流一「そうか……」
　先輩は少し淋しげな表情を見せたけど、わたしの肩を抱いて起きあがらせてくれた。
　そのあと、わたしたちはそれぞれ別々に、シャワー室に入った。
　そこで汗と精液をきれいに洗い流す。
　自分の身体をなでつけていると、なんだか先輩の指先の感触が鮮明に思い出される気がした。
　シャワー室を出ると、わたしはすぐに部室に向かった。
　部室に来てみると、すでに先輩の姿はなかった。
葵「あれ……冴木先輩？」
　先輩のスポーツバッグも無くなっている…。
葵「先輩……帰っちゃったんだ」
　ふと、わたしのスポーツバッグの上に何かが置いてあるのが見えた。なんだろう……？
　それは一枚のカードだった。
　カードには、先輩の直筆思われるメッセージが書いてあった。
　『今日の葵くんはとても素敵だった。今度は葵くんの魅力的な身体で僕を満足させてほしい。よろしくね』
　わたしはそのメッセージを見て、さっきまでの出来事を思い出した。
　顔が熱い。
　身体でって………そんな………。
　想像すると、アソコがキュンとなった。
　わたしはアソコに手を当てた。
葵「……熱い」
　さっきまでココを先輩の舌と指が………。
　まだ余韻が残っている。
　しばらく時間も忘れて淫らな自分を想像し、浸ってしまう。
葵「………………」
　ハッと我に返る。
　頭をブンブン振り、邪念を払う。
葵「こんなの……わたしらしくないよ！」
　頬をパシンパシンと叩いて、気を取り直す。
　そのまま、わたしは部室を飛び出した。
　入れ違いにでもなって、逆に葵が校門前で待つなんてことにでもなれば、何を言われるか分からない。
　俺はもう少し待ってみることにした。
　…………………………………………。
　……………………。
　…………。
秋人「……やっぱり来ねぇな、葵のヤツ」
　あれからもう１０分ぐらい過ぎただろうか？
　相変わらず、葵がくる気配は微塵もなかった。
　まったく、アイツは俺をいつまで待たせりゃ気が済むんだ。
　なかなか来ない葵に憤慨する一方で、俺は妙な胸騒ぎを覚えていた。
　例のプロジェクトの件があるからだ。
　もしかして今ごろ葵は他のメンバーに……。
　そう思うと気になって仕方なくなる。
秋人「……迎えに行くか」
　俺は、葵がいると思われるテニスコートへと向かった。
秋人「お……」
　コートの近くまでやってくると、コート上に佇む葵の姿を発見することが出来た。
　俺はすぐさま声をかけてやろうかと思ったが、慌てて言葉を飲み込んだ。
　なぜなら、葵の近くにはもう一人誰かの姿があったからだ。
　あの人は………まさか………。
　俺はそのもう一人の姿を確かめようと思い、テニスコートの反対側にある雑木林に回り込んだ。
　俺はそこからコート上の様子を伺うことにする。
　すると、俺の耳に聞き覚えのある二人の声が入ってきた。
　一人はもちろん葵。そしてもう一人は……
流一「よし。それじゃまず、フォームのチェックから……」
　流一の声だ。
　居残り練習か……？　傍目からはそう見える。
　そう見えるが……流一の事だ、油断は出来ない。
　しかも今回はまわりに誰もいない。葵と流一の二人っきりだ。
　もし、このシチュエーションを流一が作り出したのだとすれば注意が必要だ。
　少しも目が離せない状況だった……。
秋人「（何事もなくすんでくれればいいんだけどな……）」
　葵が流一の前で素振りを始めた。
　今の所は普通の居残り練習だ。
　だが……。
秋人「（あの野郎……）」
　流一の視線は、素振りをしている葵の胸や股間に集中している。
　そんなところフォームとはなんの関係もないじゃいないか！
　葵も流一の視線を気にしているのか、フォームがまるでバラバラだ。
流一「フフフ、どうしたんだい？　いつもの葵くんらしくないじゃないか……」
秋人「（アンタが変なところ見てるからじゃないか！！）」
　俺は木陰から流一を睨みつけた。
　だが、ここからでは距離がありすぎるため、流一は俺の視線には気付かない。
　流一は苦笑いを浮かべ、頭を掻きながら、葵の後ろに回り込んだ。
秋人「（あ、あの野郎！）」
　流一は葵の手首を掴み、腰に手をあてる。
葵「……あっ」
　そのまま腰を直接密着させながら、フォームのチェックをしている。
秋人「（なんでいちいちくっつかねぇと指導出来ないんだよっ！）」
　イライラする。
　あれが流一なりの教え方なのかもしれないが、それにしたってあんなに密着することはないだろう。
　葵は身体の密着を避けようとして、必死に身をよじっている。
　だが、流一はその動きに合わせて、身体を移動させる。
　ここからでも葵のお尻の部分には、流一のペニスが当たっているのがわかる……。
　それを想像するとイライラが増した。
流一「フフ、葵くんのせいで僕のがこんなになってしまったよ」
葵「そ、そんな……んっ……そんなこと、言われても………」
秋人「（ななな、何言ってやがんだ！？）」
　まさか、流一のペニスは葵のお尻で勃起してしまったのか……？
　今の言葉はそういう風に聞こえた。
　だとしたら、葵が身をよじったたことで流一のペニスを刺激してしまったのだ。
　葵の行動が完全に裏目に出ている。
　もっとも流一の事だ。これも計算の上での事なのかもしれない。
　だが、それでも………まるで自分を正当化するような台詞に俺は怒りを覚えた。
流一「この責任は、葵くんの身体でとってもらうからね」
秋人「（な、何を馬鹿な！　そうなるように仕向けたのはアンタじゃないか！！！）」
　流一は慌てている葵の首筋にペロリと長い舌を這わせた。
葵「ひゃううっ！」
　そしていつのまにか胸に移動していた手が、葵の豊満な乳房を揉みしだいていく。
　さらに流一は、勃起したペニスを葵のお尻の割れ目に沿って上下に擦りつけている。
　まるで挿入しているかのようはイヤらしい動きだった。
　流一の動きに合わせて葵の大きな胸が揺れる……。
　俺は思わずゴクリと息を呑んだ。
　流一にされるがままになっている葵。
　その姿がひどく淫らで淫猥だった。
　葵は後ろからぴったりとくっつかれているために、流一の卑猥な責めから逃れることが出来ない。
　葵は完全に流一の責めに翻弄されていた。
葵「あぁ……あんっ！　ふああっ……！」
　葵は嫌がる素振りを見せてはいるものの、次第に甘く切なげな声を発するようになっていた。
秋人「（葵！　どうしたっていうんだよ！！）」
　寄りかかっていた樹木に指を食い込ませながら、俺は歯ぎしりをした。
　すでに練習どころではない葵は、アンダースコート越しに秘処を愛撫されると、自ら口づけを求めた。
秋人「（おいっ、何やってるんだよ！　葵！！）」
　流一は躊躇なく葵の唇を塞いだ。そして、キスをしながら葵のウェアを捲り上げた。
　ウェアを捲り上げた際にブラも一緒に捲りあがり、葵の生の乳房が露わになる……。
　俺は思わずゴクリと喉を鳴らしてしまった。
　流一はしばらく舐めるように葵の乳房を見ていたが、手を胸に移動させると、乳房の形が変わるぐらいの強い力で葵の胸を揉んだ。
　葵が眉をひそめ、耐えるような表情を見せる。
秋人「（葵の胸が……あんなに………）」
　葵はあんなに強く胸を揉まれて痛くないのだろうか……？
　だが、当の葵は夢見るような表情で流一に身を任せている……。
　葵は感じている。流一の愛撫で感じてしまっているのだ。
　俺は自分の手でなく他の男に感じさせられている葵の姿を見て、なんだか切ない気分になった。
　流一は乳首を指先で弄びながら、アンダースコートをずらして秘処の中に指を差し込んだ。
葵「あんっ……あううう……っ！」
　葵が甲高い悲鳴をあげた。
　葵は身体の力が抜けてしまったのか、その場にヘタッと座り込んでしまった。
秋人「（お、おい、葵？　ど、どうしたって言うんだ、葵のやつは！？）」
　なぜ葵が座り込んでしまったのか、俺には理解出来なかった。
　もしかしたら、葵は流一の愛撫でイカされてしまったのか……？
流一「ふふふ……っ」
　流一は葵の前にしゃがんで、乳房を弄びながら葵の秘処に指を出し入れする。
葵「あぁ……あんっ、あんっっ！」
　葵の口はだらしなく半開きになっている。
　口の端からはヨダレまで垂れていた……。
　俺にはそんな葵の姿が信じられなかった。
葵「あっ…あはぁっ……んっ、あんっっ！」
　流一はその口の中へと自分の唾液を垂らしていく。
　葵は喉を鳴らしてその唾液を飲み込んでしまった。
葵「はぁ…はぁ…はぁ……」
　葵は流一の行為を受け入れている。
　流一の愛撫に喘ぎ声を上げている。
　全て事実だった。すぐ目の前の真実だった。
　俺にはそれが信じられなかった。夢だと思いたかった。
　だが、全ては目の前で起こっている真実。
　俺はそれを見守ることしか出来ない……。
　流一は葵の足の間に顔を埋めていく。
葵「だめぇ……そんな、だめぇ……」
　流一は目の前に現れた葵の秘処に、鼻息を荒げながら興奮している。
　葵は力無く身をよじることしか出来ない。
流一「あぁ、なんて綺麗なんだ、葵くんのココは……」
葵「見ないでください……っ…は、恥ずかしい……」
流一「じっとりと濡れているから、まるで宝石のようにキラキラ輝いているよ。綺麗だ…本当に綺麗だよ……」
葵「い、いやぁ……いやぁぁぁ………」
　俺は歯が浮くようなキザったらしい台詞に、怒りと呆れが入り交じったような複雑な気分になった。
　流一の台詞もそうだが、それを受け入れてしまっている葵にも疑問を感じる。
　明らかにいつもの葵ではないと思った。
流一「葵くん、もう少し足を広げてくれないかい？」
　流一は葵の太股をぐっと掴んで問い掛ける。
　葵は小さく首を振ってそれを拒んだ。
　流一は乳首を舌でチロチロと転がして強く吸った。
　そして葵の唇を奪った。
　すると次第に葵の足から力が抜けていき、徐々に開いていった。
秋人「なっ！？」
　流一の愛撫によってそうなっているんのはわかっている。
　わかっているが………葵はそんなことに屈する女の子じゃないと思っていた。
　思いたかった……。
　だが、現実の葵は流一の愛撫に耐えられなくなり、流一を導くように足を開いていく。
　俺はその光景を見ていられなかった。
　…………だが、目を離さない。
　まだ、葵が完全に屈してしまったわけじゃない。
　俺は葵の中に残っている強い意思を最後まで信じることした。
　流一は葵の足が開いたのを見計らって、クリトリスを指先で擦り始めていた。
葵「ふあっ……ああっ！　んんうあああ！」
秋人「（クッ！　葵………葵ぃ！）」
　ついに葵の足が大きく開いてしまった。
　閉じようと力を入れているみたいだが、流一に押さえつけられた足が閉じることはない。
流一「フフフ、素直になってきたね……」
葵「あ、あうぅ……はぁぁぁ……」
　流一は満足げに笑うと、葵の秘処へと顔を近づけていった。
　露わになった白くて柔らかそうな葵の太股に舌を這わせながら、流一は葵の秘処へ指を出したり入れたり繰り返した。
葵「あん！　あんっ！！」
　流一が葵のクリトリスを舐め上げる。
葵「あっ……あん……っ！　……ああっ……はぁ……」
葵「あんっ！　はぁんっ！　ふぁ……はぁ……っ！」
　クリトリスを舐めながら流一の指が葵の粘膜を、何度も何度も刺激する。
葵「あああぁぁぁんっ！」
　葵は流一のされるがままになっている。
　流一に秘処を刺激されるたびに髪を振り乱し、大きな乳房を波打たせ、淫らな声を上げている。
流一「気持ちイイかい、葵くん……？」
葵「ハァハァ……。はい…とっても、気持ち…いいです……」
　葵がそう応えると、流一は唇の端を上げてニヤリとイヤらしい笑みを浮かべた。
流一「もっと…気持ち良くなりたいかい？」
　葵はコクンと小さく頷いた。
秋人「（ば、バカ！　何頷いてんだよ！）」
　俺の心の中で叫んではみるものの、もちろんそれが葵の耳に入るはずがない。
　流一は葵の乳首を指でつまむと、同時に葵の秘処にチュッと音を立ててキスをした。
葵「ひゃうっ！」
　ゆっくりと頭を動かしているのは、冴木が葵の秘処を丹念に丹念に舐め上げているからだ。
　葵は自分の胸を揉みしだきながら喘ぎ声をあげる。
葵「あぁん！　ああぁ、ああうううぅ〜〜！」
秋人「（ば、バカ！　何やってるんだよ！　やめろ！　止めろよ葵！！）」
　普段の葵からは想像も出来ないような乱れっぷりだった。
秋人「（あれが……本当の葵なんだろうか？）」
　そう思うと目の前の葵は淫乱で、とてもイヤらしい女の子に見えてくる。
　俺は………俺は今まで葵の事を知らなかっただけなのかもしれない。
　あの可愛い笑顔の裏にこんな本性が隠されていたなんて……。
秋人「………………」
　いや、違う。そんなはずがない。
　葵がいつも向けてくれる笑顔にウソ偽りなんかがあるはずないんだ。
　今の葵は流一に踊らされてるだけなんだ。
　ほんのちょっと魔が差してるだけなんだ。
　すぐにいつもの笑顔で語りかけてくれるさ……。
　さらに流一の頭が葵の足の間へと近付いていく。
　完全に葵の秘処と流一の口が密着している状態だ。
　耳を澄ませば、クチュクチュと卑猥な音が聞こえてきそうだ。
　葵の秘処の中にまで、流一が舌を差し込んでいるが見えた。
　葵は切なげな溜め息を漏らすが、どこか顔は虚ろだ。
　葵のかすれがちな高い声と切なげな表情に俺の下半身がビクンと反応する。
葵「ひゃうううん！　うううあああっ！」
　散々秘処を舐められた葵は、突然ビクッと身体を震わせたかと思うと、グイッと背筋を反らせた。
　ああ………葵が……葵が………！
葵「…ああっ！　んあっ！　それダメっ！　感じすぎるっ！　感じすぎちゃう！！」
　流一はさらにクリトリスを吸い上げ、舌で刺激する。
　トドメだと言わんばかりに………。
葵「そこ、吸っちゃダメっ！　あっ！　あはぁっ！　んっ！　ダメっ！　イクっ！　イっちゃう！　ああっ！」
葵「んあっ！　んうあああああああああああああああああああああああああああああーーーっ！！！」
　そしてそのままピクンピクンと軽く身体を痙攣させていく。
　葵は……イッてしまった。
葵「はぅ…うぅん……」
　乳房と下半身が露わになっている葵は、その乱れた服を直すことなくグッタリとコートに横たわっている。
　胸が静かに上下している……。
　何を思ったのか流一は突然自分のズボンのチャックを下げたかと思うと、おもむろにそそり立った自分のペニスを取り出した。
秋人「（なっ、何をするつもりだっ！？）」
　俺は葵の秘処に挿入するのかと思い、この場から走って葵を助け出そうと思ったが、極度の脱力感のために動けなかった。
　葵も………腰が抜けてしまっているのか、逃げようとはしない。
秋人「（葵っ！　葵ぃぃぃ！！）」
　だが、俺の考えとは裏腹に流一は葵の秘処に挿入することはなかった。
　かわりに葵の目の前でペニスを激しくしごいていく。
流一「はぁはぁはぁ！　……葵くん、かけるよ……かけてもいいね！」
　葵は虚ろな表情だ。
　もう返事をする気力もないらしい。
　流一はその反応を肯定とみなしたのか、さらにペニスをシゴいている手を激しくしていった！
流一「う、うう……うあぁっ！」
葵「んっ……あああん……！」
　次の瞬間、流一の白濁液がぽたっぽたっと葵のお腹の上に落ちた。
葵「はぁーはぁーはぁー……んっ……あったかい………」
流一「はぁ…はぁ…はぁ……」
　葵はどこか幸せそうな表情で射精された精液を見つめている……。
秋人「（くそっ……くそうっ！！！）」
　もう見ていられなかった。
　俺は右の拳を樹木に叩き付けた。
　自分に対する怒りに満ちていた。そのせいか痛みは感じなかった。
秋人「俺は何も見なかった……何も見なかったんだ……！」
　自分を慰めるように、俺は何度も何度も心の中で呟いた。
　そしてそのまま俺は校門へと向かった。
　少し血が滲んだ拳を握りしめながら……。
　女の子の支度は遅いというのは、もはや常識になりつつある。
　が、やっぱり待たされる方はいい迷惑だ。
秋人「………………だぁ〜！！　これ以上待ってられないな！」
　イライラが沸点に達した俺は、テニスコートまで葵を迎えにいくことに決めた。
　迎えに行く……というよりは、無理やり連れ帰るというのに近い。
秋人「クックックッ、待ってろよー葵ぃ！」
　テニスコートにやってくると、葵の姿があった。
　あろうことか葵は、まだテニスウェアのままだった。
秋人「おい、葵ぃ！」
葵「ああ、秋人……」
秋人「『ああ、秋人……』じゃないだろ。おまえ、なんでまだテニスウェアのままなんだよ」
葵「あ、ごめん」
　そう言って、素直にペコリと頭を下げる葵。
　まるで「アンタが待っているのはわかっていたけど、ゴメン」とでも言いたげだ。
　なんてヤツ。謝れば許されると思っているらしい。
秋人「っていうか、もう部活の時間終わりだろ？　だったらさっさと着替えろよ」
葵「う〜ん、そうも行かないの。ちょっとね、居残り練習しようかと思って」
　背後に人の気配がした。振り向くと、流一が立っていた。
秋人「あ、冴木先輩。チワス！」
流一「やぁ、秋人くん」
　ん…？　流一もテニスウェア姿だぞ。
秋人「冴木先輩、葵の居残り練習につき合うんですって？」
流一「え、あぁ……そうなんだが」
秋人「ふ〜ん、それじゃ俺にかまわず始めてください。俺はココで待ってますから」
　俺は半分監視目的で、テニスコートの隅に陣取った。
　流一は一瞬だけ眉をひそめたが、すぐに笑顔になった。
　…………器用な奴だな。
流一「……わかった。すぐに終わるからね」
　流一はフォームのことなど、細かなところを指導している。
　葵はまじめに取り組んでいるようだ。
　額に光る汗がまぶしい。
　ふん………葵も端から見てるとけっこう可愛いんだけどな。
　さすがに冴木先輩も俺が見ている前じゃ大胆な行動には移れないらしい。
秋人「（まぁ……）」
　もっとも、それは俺のただの思い過ごしに過ぎないのかもしれないけどな。
　だが、学園一のプレイボーイとして名高い流一のことだ。目を離した隙に何をするかわかったもんじゃない。
　………ほんの１０分ほど練習を続けたあと、突然、流一が立ち上がった。
流一「すまない、用事を思い出してしまった。だから今日の練習はこれまでだ」
秋人「なんだ、もう終わりっすか？」
流一「あぁ。ちょっとだけ、確認したいことがあっただけだからね」
秋人「……ふ〜ん」
　ふむ、とりあえずこれで災難はさったな。
　流一は一瞬だけ苦虫を噛み潰したような渋い表情を浮かべる。
　だがそれもすぐに笑顔へと変わった。
　……やっぱり器用な奴だ。
流一「それじゃ、葵くん。また明日ね」
　そういって流一は、背を向けながら手を振り、そのまま帰っていってしまった。
葵「………………」
　葵は拍子抜けしたように、唖然としながら先輩の背中を見送っている。
秋人「おい葵……葵っ！？」
葵「……えっ？」
秋人「ここで待ってるから、早く着替えてこいよ」
葵「……わ、わかったわよ」
　目を白黒させながら、不機嫌そうにそう応えると、葵は更衣室へと向かっていった。
　俺はホッと胸をなで下ろし、葵が来るのを校門前で待つことにした。
　ったく、疲れるぜ……。
