=== 04c07.doj ===

■流一第０７話だよ〜ん
俺はいつものように校門の前で葵のことを待っていた。
秋人「……最近、こんなのばっかりだな」
少し前なら、俺よりも先に校門で待っている葵の姿があったのに。
だが、いっこうに葵が来る気配はない。
いつまで待っても来ない葵。自然と睡魔が襲ってきた。
それじゃ、おやすみ………ぐぅ。
薄暗い部室の中へ入ってみたが、誰もいなかった。
先輩がいないのがわかると、なぜか安堵の溜め息が漏れていた。
昨日、先輩にされたことを思い出す。
それに………アソコも…………。
その考えを振り払うように、わたしは首をブンブンと横に振った。
――その時、暗闇から声が聞こえてきた。
背後に人の気配がした。
声のした方に振り向こうとしたが――
突然後ろから抱きしめられた！
首筋に生温かい感触。
わたし、首筋を……舌で舐められてるの……？
それだけでわたしの身体から力が抜けていった。
先輩の興奮した声。
ああ……なんで言葉だけで反応しちゃうの……？
葵「先輩……んんっ！」
わたしは、椅子になだれかかるように腰掛けさせられた。
先輩はわたしの髪を軽く撫でると、慣れた手つきでウェアを脱がせていく。
そんな、脱がせられながら愛撫されるなんて……
口からはそんな言葉が出ていた。
口ではそう言ってるけれど、先輩にもっと見てほしいと思ってる。
先輩のあの瞳に見つめられると正気でいられなくなるの……。
なんだか見られているところが熱くなる。それが気持ちイイの……。
イジって欲しいの。先輩の舌と指で……。
自然と口から喘ぎ声が漏れてくる。
先輩の手がするすると下半身へと移動していく。
そう考えると足が自然に広がり、腰が誘うように動いた。
でも、すごくＨな気分なの………。
先輩の指がアソコに近づくたびに、わたしの身体がヒクンヒクンと反応する。
口にするのは、恥ずかしいから出来ない。
焦らすように内股で蠢く先輩の手に、わたしの敏感な部分が当たるように腰をくねらせた。
アンダースコート越しに先輩の指がクリトリスに触れた。
強い刺激はなかった。
そんなの……やだ……。
言えない。もっと強くしてほしいなんて……。
先輩は小さく笑いながら、指の腹で強くアソコをなぞった。
ズクンッと頭の先まで、快感が駆け抜ける。
でも、それだけ。その瞬間だけだった。
ああ……どうして……？　どうしてやめちゃうの……？
先輩はアンダースコートの股布の上から、クリトリスの部分をカリカリと掻いた。
このままじゃダメ……。もっと強く欲しいの………。直接、アソコをイジって欲しいの………。
だから………
先輩はアソコからすっと指を離した。
イヤだった。もっとイジって欲しかった。
葵「い、いやあ……っ」
葵「アソコ……を……」
葵「オマ……」
流一「なに？」
恥ずかしい………すごく恥ずかしかった。
信じられなかった。自分の口からそんな言葉が出てくるなんて、とても信じられなかった。
おマ○コなんて………。
でも、もっと気持ちよくなれるならって思ったら、自然に口走ってた……。
………でも、気持ちよくなりたい。もっと気持ちよくなりたい。
先輩は小さく笑ってわたしにキスしてきた。
わたしの髪を優しく撫でた後、先輩はアンダースコートの下に手を伸ばしてきた。
求めていた快感に、わたしは大きな声を上げた。
先輩の指とわたしのアソコから溢れ出る液が交わる音。
あまりの恥ずかしさのために、わたしは思わず目を背けてしまう。
気が付くと、わたしのウェアの前は完全に捲り上げられてしまい、アンダースコートは膝上の当たりまでずり下げられていた。
わたしは頭の中が真っ白になり、本能のままに感じ、声を上げていた。
先輩はわたしの股間へと顔を近づけていった。
とても恥ずかしかったけど……でも、気持ちが良かった。
先輩はわたしのクリトリスをチュッと強めに吸ってきた。
わたしは椅子の背もたれに背中を預けたまま、ぐったりとなってしまっていた……。
そんなわたしの目の前で、先輩は勃起した自分のペニスを取り出した。
狭い視界の向こうに、わたしはその様子を見ているだけ……。
そのグロテスクな見た目とは裏腹に、それが愛おしく感じてくる……。
先輩のペニスは、今にもはちきれそうになっていた。
そんなイヤらしい光景をまじまじと見ているわたしが信じられなかった……。
先輩のペニスがさらに大きくなった。
わたしに見られて……先輩のペニス、大きくなっちゃったの？
先輩はわたしの手を優しく握ると、そっとペニスに添えさせた。
異様な感触にわたしは思わず手を引っ込めてしまった。
戸惑い、混乱していた。
どうしよう………。
わたしは自ら先輩のペニスに手を添えた。
先輩のペニスがさらに大きくなっていく。
痛くないのかと、先輩の顔を見上げてみる。
痛くはなさそうだけど、なんだか辛そう……。
まだ先輩のペニスは大きくなっている。
先輩のペニスは異様な見た目とは裏腹に、わたしの手の中でピクピクと反応しているのを見ていると、なんだか可愛く思えてくる……。
………なんだか嬉しくなった。
手に伝わってくる体温と、熱い律動にわたしの胸が高鳴る……。
わたしは先輩の指示び素直に従う。
こんなやり方もあるんだ……これで先輩も気持ちよくなれるの……？
先輩は満足そうな顔をして、喘ぎ声をあげていた。
わたしはそれら全部の指示に素直に従った。
先輩も気持ちよくしてあげたい………。
先輩は気持ちよさそうに、それでいて切なげに顔を歪める。
それがとても可愛くて可愛くて仕方がなく思えてしまう。
ペニスの先っぽの部分を、手のひらでシュッシュッと擦ってみる。
左手の親指でクリクリと先端をいじりながら、右手でサオの部分をグッと握ってみる。
次の瞬間、先輩のペニスから勢い良く白い液が飛び出してきた！
わたしの顔から胸にかけて、ベットリと粘っこい液がまとわりついてきた。
わたしの手で……イってくれたの……？　あったかい……。
だけど……身体に降りかかる熱い迸りを受けて、わたしは少しだけ幸せな気持ちになっていた。
そう思うと、わたしのアソコがまた濡れてきた。
ペニスを仕舞いながら先輩はわたしの頭を撫でてきた。
そうだよね。あんなに感じてくれてたんだもの………わたしの手で………。
恥ずかしい……あんなに乱れちゃうなんて。
こんな顔、先輩に見られたくなかった。
わたし、あんな恥ずかしいことを平気で………。
葵「あっ……」
先輩はわたしに軽くキスをしてきた。
そう言い残し、先輩は部室から出ていった。
わたしは、とてつもない不安に襲われた。
不安に思いながらも、心の奥底で期待に胸膨らませている自分がいる……。
そんな自分に戸惑いを覚えた。
もしかしたら校門の前で秋人が待っているかもしれない。
もう冷たくなってしまっていた。なんだか変な匂いもしてくる。
ああっ、もうっ！　こんなのわたしらしくないよ！！
さっきまでの出来事は胸の中にしまって、わたしはシャワールームに向かった。
ソワソワしながらも、とりあえず１０分ほど待ってみた。
秋人「くそっ……もう待ってられない！」
テニスコートに到着。
……いないな。それどころかコートには人っ子一人いやしねぇ。
たぶんそうだ。いや、きっとそうだろう。そうに違いない。そう決めた。葵は部室にいる。
秋人「そうと決まれば」
部室の近くまでやってきた。
なんだやっぱりいるんじゃねぇか。でも、何をやってるんだ？
葵の姿を目にした安堵感もあって、悪戯心に火がついた。
さて、どうやって驚かしてやろうか。
一番ポピュラーだが、窓に張り付くとしよう。
だが、罪悪感を持っていなかったら……。
葵の場合それがありえるから怖い。
秋人「………………」
だが、部屋の中の光景を目の当たりにした瞬間、俺の動きは止まってしまった。
流一と葵が抱き合っている。
薄暗くてよく見えないが、確かにそう見える。
葵にキスを迫っている流一の姿が映った。
秋人「（あ、葵……お前は……流一を…？）」
流一の声が俺の耳に入ってくる。
そんな事を興奮気味に話す流一。
唇まで奪われ、そして強く吸われると、葵はすでにぐったりとなっていた。
秋人「（なんでキスだけで！？）」
葵「先輩……んんっ！」
流一は葵にクサい台詞を投げかけながら、葵が着ているテニスウェアを脱がしにかかる。
俺は………どうすることも出来ない。
足が………震えてしまって動かないからだ。
流一の手によって葵の乳房が露わになる。
流一は葵の乳房を力強く揉みしだいている。
気持ちよさそうな声をあげている葵を見て、流一はニヤリと笑みを浮かべると、今度は乳首を舌でレロレロと転がしたり、わざと大きな音を立てながら強く吸った。
秋人「（や、やめろぉっ！！）」
葵、嫌がってくれ……暴れてくれ！
そうすれば……その時は俺が踏み込むから！
だがその反面、艶めかしい仕草と声に俺は興奮さえ覚えていた。
葵に俺の願いは届かないのか…！
俺はそんな葵の姿をもう見ていられなかった。
葵「い、いやあ……っ」
葵「アソコ……を……」
葵「オマ……」
流一「なに？」
あまりの恥ずかしさにか、葵は流一の手から視線を逸らしていた。
気が付くと葵のウェアの前は開けられ、アンダースコートは膝上のあたりまでずらされてしまっている。
葵の秘処を舐め上げる流一の舌が、クチュクチュと卑猥な音が俺の耳にまで入ってくる。
流一がそう言った直後、葵の身体が大きくビクンと揺れ、甲高い声で悲鳴を上げた。
……イッてしまったのか？
しかも俺の手ではなく他の奴の手で……。
俺は声もなく、ただ呆然と目の前の光景を眺めていた。
秋人「（……っ！？）」
俺は驚いて思わず一歩後ろへと下がる。
だが、流一はまるで「君がそこにいたのはわかっていたんだよ」と言わんばかりの顔で、余裕の笑みを浮かべている。
悔しかった。
怒りがこみ上げてくる。だが、どうすることもできない……。
ぞして、ぐったりとした葵の横でそそり立ったペニスを露わにした。
葵は、半開きの眼でその様子を見ている。
心の中でいくら言っても無駄だとわかっていても、叫ばずにいられない。
そうこうしているうちに、葵の視線に刺激されたのか、流一のペニスがさらに大きくなっていく。
秋人「な、何言って――」
流一は戸惑いがちな表情を浮かべている葵の手を取り、そっとペニスに触れさせた。
ペニスの感触が気持ち悪かったのか、葵はビックリしてすぐに手を引っ込めた。
葵はしばらくの間黙って考え込んでいたが、意を決したように顔をあげると、ぎこちない手つきで流一のペニスをそっと握りしめた。
あの葵が……。
さらに流一のペニスが、血管を浮き出させて膨れ上がっていった。
それどころか、流一の指示に一つ一つ頷きながら、自らすすんで流一のペニスを擦っている。
俺が何も知らなかっただけなのか……？？
そんなことは無い。そんなはずが無いんだ。
そう思いたかった。そう思うしかなかった……。
流一の指示には何でも従い、奉仕に没頭しているように見える。
左手の親指でペニスの先端をクリクリと押してみたり、さらには手のひらで擦ったりもしていた。
言葉も無い。ただ目の前の光景を呆然と見つまるだけ。
地獄のようなこの状態から早く開放される願うだけ……。
そして次の瞬間、彼の亀頭が大きく膨らんだ。
勢いよく、流一のペニスから白濁のドロリとした液体が飛び出してきた。
そんな悲惨な仕打ちを受けているにも関わらず、葵の顔には恍惚に溢れた至福の表情が浮かんでいる。
俺は何度も心の中で呟いた。
流一はペニスをズボンの中へとしまいながら、葵に言葉を掛ける。
不意に流一は、葵の唇へ自分の唇を近づけた。
葵「あっ……」
その時間は長く長く感じられた……。
まだ小刻みに震える身体を無理やり動かした。見つかるわけにはいかない。
しばらくその場にとどまってみるが、葵はなかなか部室から出てこない。
俺はそう思い直して頭を軽く振ると、葵を待つために校門へと向かった。
放心状態のまま、俺はフラフラしながら歩いた……。
俺はなかなか現れない葵に完全にブチ切れた。
……やっぱり思った通りだ。まだテニスウェアを着たままの葵がいる。
どうせまた居残り練習なんだろうとはわかっていても、機嫌の悪い俺はすぐに葵を連れて帰ろうとして葵の元へと歩み寄った。
葵は少し不機嫌そうにそう応えると、ラケットを持ったままテニスコートの上でストレッチ運動を始めていった。
すると葵は軽く首を横に振る。
いいよ、とは言われても、それではせっかくここまで葵を迎えにきた意味がない。
そう言葉を残すと、葵は部室へと消えていった。
俺はそんな疑問を頭に過ぎらせつつ、その場に立ち尽くしていた。
流一「おや、秋人くん」
俺は軽く手をあげ、流一に挨拶を交わした。
秋人「何って、葵を待ってるんですよ。そうそう冴木先輩、葵に用があるんでしたね。そんならさっさと終わらせちゃってください。俺、腹減っちゃって――」
一瞬だけ流一の目がメガネの奥から鋭く光を放ったように見えた。
秋人「（……な、何だ？）」
だが、流一は笑顔を浮かべたまま、さらに俺に言葉を掛ける。
秋人「えぇ、そのつもりですけど…」
切れ長の瞳に射抜かれそうだ。
無言のプレッシャーというのはこういうのを言うんだろうか……？
だが、流一はそれを軽く受け流し、何かを思い出したように口を開く。
秋人「はい？」
そう言って流一は、俺の返事も聞かずに手を振りながらそのまま去っていってしまった。
流一「……それじゃね」
秋人「……なんなんだ？」
秋人「っと、葵に伝えておくか」
部室のドアを開ける。
秋人「『なんだ』とはご挨拶だな。せっかく冴木先輩からの伝言を伝えに来たっていうのに」
秋人「え〜っとな……『もう帰ってもいいよ』、だってさ」
絶句、といった感じの葵。
秋人「……お〜い、葵。生きてるか〜？」
突然、葵は怒りだし俺の胸ぐらを両手で掴みだした。
そう言い出すと、葵は俺の胸ぐらを掴んだままグラグラ揺する。
その後、俺は葵をなだめてから葵に着替えるように言った。
勘弁してくれよ、もう……。
