=== 04c04.doj ===

■流一第０４話だよ〜ん
　さて、どうしようかな……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　すぐに校門前に向かう
  2. 　少しブラブラしてから校門前に行く
  3. 　テニス部部室に行ってみる

　俺はすでにユニフォームから制服に着替え終え、あとは帰るだけだ。
秋人「……いつも通り、おとなしく校門前で葵を待ってるか」
　そう思った俺は、まっすぐ校門前に行くことにした。
流一「あ、葵くん」
葵「えっ……？」
　部活終了後すぐ、わたしは冴木先輩に声を掛けられた。
葵「何ですか？　冴木先輩」
　わたしが問い掛けると、先輩はにっこりと微笑む。
流一「……部員全員がいなくなるまで、着替えないで部室で待ってて欲しいんだ」
葵「あ、そうですか。……わかりました」
　とりあえずその場は気軽に返事を交わす。
　着替えないでというのが気になったけど……、もしかして居残り練習か何かなのかな？
　う〜ん………考えても始まらないや。
　わたしは先輩に言われた通り、足早に部室へと向かった。
　部活終了後からかなりの時間が経過した。
　わたしは部室の中にあるパイプ椅子に座って先輩が来るのを待っていた。
葵「（冴木先輩、わたしなんかに一体何の用だろう？　…………まさか）」
　わたしはありえないと思いつつも、思わず頬を赤らめてしまう。
　…そんなことないよね。
　他の部員たちは次々に着替え終え、それぞれの帰路についている。
　このままだと先輩と二人っきりに……。
　意識するなというのが無理な話。
　先輩と後輩の間柄とはいえ、冴木先輩は尊敬している人。
　多少の憧れとかは………ないといえば嘘になる。
　でも、それは先輩もわたしもテニスをやってる上での事。
　それに先輩と他の女の子との噂とかも気になるし……。
　先輩はたくさんの女の子と……その………。
　噂はただの噂だと思うけど、でも……………はぁ。
　気がつくとため息の連続だった。
茅「あら、葵……」
　着替えもせず呆けているわたしに、茅（かや）ちゃんが声をかけてきた。
葵「え、あ……お疲れ」
茅「お疲れ……だけど。葵、ウェア着たままじゃない。それじゃ帰れないわよ」
葵「うん。だけど、いいの。……冴木先輩に呼ばれてるから」
　茅ちゃんは「ふぅん、そう」と一言呟くと、テニスボールが入ったボックスを部室に置き、そのまま更衣室へと向かっていった。
葵「………………」
　…………なんか静かだな。
　テニス部のみんなは帰ってしまったようだ。
　部室内には、すでに部員たちの姿はない。
　それからしばらくすると、ようやく冴木先輩が部室へとやってきた。
葵「あ、お疲れ様です……」
　わたしはパイプ椅子から立ち上がり、先輩に挨拶する。
　先輩は、わたしと同じくテニスウェアを着たままの状態だ。
　やっぱり居残り練習なのかな……？
流一「おまたせ、葵くん。……ちゃんと待っててくれたんだね。嬉しいよ」
　先輩はにっこりと微笑みながら、軽く手を振った。
葵「あ、はい……」
　先輩は外に出る様子はない。
　それどころか後ろ手でドアを閉めてしまった。
　沈黙する。
　ごくりと喉が鳴った。その音がやけに頭に響いてきた。
　室内に二人っきりというシチュエーションがそうさせるのか、わたしは必要以上に先輩のことを意識していた。
　心臓が、どんどん高鳴り始めていった。
　やだ、顔が熱い……。
　わたしは何度も男子に告白されたことがある。
　そのたびにこういった雰囲気になるのだ。
　これは、何度経験しても慣れるものじゃなかった。
　なんでもないと思っている人だったら、どうってことはないんだけど……。
　だけど今は尊敬している冴木先輩だ。
　今までわたしに告白してきた人のタイプとは明らかに違う。
　わたしは、もうどうしていいかわからなくなっていた。
　先輩を直視することが出来ず、俯いていると、冴木先輩の気配が近づいてくるのがわかった。
葵「………………」
　先輩の気配がわたしの目の前で止まる。
　ああ………どうしよう。
流一「葵くん。僕が、こんな時間までここに待ってて欲しいって言った理由……もう、わかっていると思うが……」
　先輩はそう呟くと、わたしの肩にポンと軽く手を乗せてきた。
　わたしは、思わずビクリと身体を震わせる。
　握っている手に、汗が滲んできた。
　………やっぱり。でも、冴木先輩がなんでわたしなんかを……？
葵「（どうしよう……どうしたらいいの！？）」
　わたしは顔を俯かせたまま、どうしても顔を上げることが出来なくなっていた。
　今先輩の顔を見ちゃうと雰囲気に流されるような気がしたから……。
葵「（冴木先輩はみんなの憧れの人だし……わたしなんか。……でも、でももし告白されたら……やっぱり嬉しい。……だけど）」
　わたしの顎の下にするすると手が伸びてきた。
　その手に導かれるようにして、わたしは上を向かされてしまった。
葵「あっ……！」
　先輩の瞳を見た瞬間、心臓がドクンと跳ね上がる。
　わたしの心臓は破裂しそうなぐらい、ドキドキしていた。
　先輩の眼が、わたしの瞳を見つめてくる。
　わたしは、どうしていいかわからず瞳を泳がせる。
葵「あ、あの……」
流一「君の綺麗な唇を……奪わせてくれ」
葵「あっ……」
　声を出そうとした次の瞬間、冴木先輩はいきなりわたしの唇を塞いできた！
葵「んっ！」
　でも、それは一瞬の出来事で、先輩はすぐに唇を離してしまった。
　あまりに一瞬の出来事に、わたしは呆然と先輩の顔を見つめてしまう。
　正直何が起こったのか、それすらわからない。
　先輩はわたしの顔を見て、クスッと小さく笑う。
流一「今のは挨拶みたいなものさ。外国じゃ、当然の習慣だよ」
　にこやかにそう言って先輩は軽くウィンクする。
葵「あ、挨拶……なんですか？」
　ドギマギしながら、わたしは唇を触り、さっきの感触を思い出してしまう。
　頭の中が熱でぼーっとしている。
　軽く触れられただけなのにどうしてこんなに……？
流一「その顔も……とっても可愛いね」
葵「え……」
　ごく自然に……まるで引き寄せられるように……先輩の瞳に導かれるがまま……わたしは再び唇を奪われた。
葵「んんっ！」
　わたしの唇を、まるでついばむかのようにして、先輩はキスを繰り返す。
葵「いや…冴木先輩……やめてください」
　しかし、先輩はわたしの顎に人差し指と親指を当てながら、首を横に振る。
　切れ長の瞳に射抜かれる。
　ああ……流されそう………。
流一「いや、やめないよ。……葵くんが、かわいいから、やめられないんだ」
　わたしは必死に避けようとして身体をよじってみるものの、先輩はわたしの逃げる方向に唇を寄せていく。
　逃げられない……それに力が入らないよう……。
流一「逃がさないよ……葵くん」
　結局、わたしは逃げるのもままならず、先輩のキスを受け入れてしまう形になる。
葵「（キスだけだから。キスだけなんだか……だから、それ以上は……）」
　わたしは何度も呪文のように心の中で呟き、
　息が止まるほどの長いキスを続けている。
　先輩は、そのままの状態でわたしの身体をそっと抱きしめる……。
　わたしも無意識のうちに先輩の首に手を回し、そのキスを受け入れていた。
葵「（なに？　何なのこのキスは……？　か、身体が、動かなくなってく…………）」
　わたしの身体から力が抜けていく……。
　いつのまにか、わたしは冴木先輩に身体を預ける形になっていた。
　どれぐらいの時間が経過しただろうか。
　実際はほんの少ししか経過してないのだろうけど、わたしには永遠とも思える時間に感じられた。
　ようやく先輩は唇を離した。
　わたしの瞳は自然に潤んでいた。
　涙を溜め込んだ瞳を、先輩へと向けていた。
　恥ずかしい……でも目を逸らすことが出来ない。
　どうして……？　恥ずかしいのにどうして……？
　先輩は優しく微笑むと、もう一度軽く口づけしてくる。
　わたしもそれを受け入れる…。
　わたしは………。
　こんな大胆な行動……自分でも信じられないけれど……。
　でも、自然に体は動いていた。
　………これがわたしの本心？　そんな違う。
　わたし、そんなイヤらしい娘じゃない……。
　………でも、なんだかふわふわして……なんだか温かくて気持ちイイの………。
　先輩は唇を離し、優しくわたしの頬を撫でた。
流一「名残惜しいけど……今日はここまでにするね」
　ようやく終わったと思い、安堵感に包まれる。
　……もしあのままずっとキスをされていたらどうなってしまたんだろう。
　頭の中ではダメだとわかっているにも関わらず、身体はそれとは正反対の反応だった。
　わたし……どうしちゃってたの………？
流一「それじゃ、また明日ね」
　そう言って先輩はわたしに背を向けた。
　もう……帰るの……？
葵「あっ……」
流一「……どうしたんだい？」
　咄嗟にわたしは先輩の背中に声をかけてしまう。
　特に呼び止めた理由はなかった……でも………。
葵「な、何でもないです……」
流一「フフフフフ……」
　先輩は、優しげな……それでいて、どこか冷たい笑みを残し、部室から出ていってしまった。
　わたしはパイプ椅子の上に、トスンと腰を下ろした。
　まるで、腰が抜けちゃったみたいな感じ……。
葵「どうして……拒むことが出来なかったんだろう……」
　本当にイヤなら突き飛ばすなり、顔を背けるなり方法があったのに……。
　わたしは自分を責めた。
　冴木先輩は尊敬してるけど……好きとかそういうのとは違う……。
　わたし、好きでもない人とキスしてしまった……拒めなかった………。
　結果としてあの人の唇を受け入れてしまった……。
　………どうして？　わからない。
　キスされてるときは何がなんだかわからなかった。
　自分が自分じゃないみたいな感覚。
　先輩の切れ長の瞳に魅入られてしまった……？
　…………はぁ、変な言い訳。
葵「………………」
　口元に指で触れてみる。
　まだ、さっきの温もりの余韻が残っているかのよう……。
葵「冴木先輩と…キスしちゃった……」
　さっきまでの出来事がわたしの頭の中で繰り返される。
　やだ、顔が熱い……。
　おまけに……心臓がバクバクしてはじけちゃいそう……。
　しばらくその状態が続いたけど、それほどいやな気分じゃない。
　ああもうっ！　こんなのわたしらしくないよっ！
　わたしはさっきまでの出来事を振り切るように勢いよく立ち上がった。
　ブンブンと首を横に振り、軽く両頬をぱんぱんと叩く。
葵「挨拶……そう、挨拶なんだよ！」
　わたしは自分にそう言い聞かせながら、更衣室へと向かった。
　……なぜか、わたしの目からは涙がこぼれそうになっていた……。
　……葵のことだ。
　葵が校門前に現れるまでには、まだ時間が掛かるだろう。
　それが分かっていながら、大人しく校門前で待っていることもないか。
　少し校内をブラついて、時間をつぶそう。
　そう思った俺は、のんびりと校内を歩いたあと、何の気なしに屋上に来ていた。
　橙色の空がまぶしくていい眺めだ。
　ふとグラウンドに目をやると、さすがにもう人影はなくなっていた。
　もちろん、テニスコートにも誰もいない。
　校内の人の流れは、もっぱら校門に向かっている。
秋人「さぁてと、そろそろ行くか」
　そう呟いて、俺はその場をあとにした。
　屋上をあとにした俺は、相変わらずのんびりとした足取りで廊下を歩いていた。
　特に何を思ったわけでもないが、自然とテニス部の部室がある方へと向かっている。
　さすがにもう、葵も部室にはいないと思うが…。
　しばらく歩いていくと、ひとりの女子が歩いてくるのが見えた。
　あれは確か、葵は葵と同じテニス部に所属する女の子だ。
　ちょうどいい、葵が帰ったかどうか訊ねてみるか。
茅「葵ね、まだ部室にいるよ」
　…なんだ、葵のヤツ。まだ部室にいるのか。
　ってことは、まだ着替えてもいないな…まったく……。
　たまには文句を言ってやるかな。
秋人「そっか。サンキュ！」
　俺は軽く手をあげて礼を言うと、そのままテニス部の部室へと向かった。
秋人「………………」
　テニス部の部室前にやってきた。
　室内はシンと静まり返っていて、中に誰かがいるのさえわからない。
　こういう雰囲気だと、さすがに図々しくドアを開ける気にならないな。
　とはいえ、葵のヤツ、まだ中にいるんだよな…？
秋人「（……先に、中の様子を覗いてからにするか？）」
　そう考えた俺は、正面にある扉から離れて、反対側にある窓から中の様子を伺うことにしてみた。
秋人「………っ！？」
　部室の中には、葵………そして、流一がいる。
　なんでこんな時間に……？　しかも二人っきりじゃないか。
　胸騒ぎの原因はこれだったらしい。
　だが、流一がまだ葵に何かしたという感じではなさそうだ。
　二人は向き合って立っているだけだ。
　ただ、なんだか、ただならぬ雰囲気ではあるが………。
　俺はしばらく様子を見守ることにした。
流一「葵くん。僕が、こんな時間までここに待ってて欲しいって言った理由……もう、わかっていると思うが……」
　言いながら、流一は葵の肩にそっと手を置いた。
　その瞬間、葵はびくっと身体を震わせる。
秋人「（野郎っ！　葵に気安く触るんじゃねぇよ！）」
　心の中で叫んではみるものの、それ以上何も出来ない。
　そんな自分にイラついてしまう。
　葵は顔を俯かせながら頬を染めている。
　流一は葵の顎の下に手を添えたかと思うと、葵の顔を上げさせた。
　眼が合いそうになるのを嫌がっているのか、葵は瞳を泳がせている。
　まさかキスをしようとしてるのか！？
秋人「（なっ！？　や、やめろぉっ！！！）」
葵「あ、あの……」
流一「君の綺麗な唇を……奪わせてくれ」
葵「あっ……」
秋人「（避けろ！　避けるんだ葵！！）」
　だが、俺の心の叫びも空しく……流一は葵の唇を塞いでしまった。
　だが、それもほんの一瞬の出来事。
　流一はすぐに、葵の口から唇を離してしまった。
　葵はあまりの出来事に、呆然としたまま動かない。
　まるで、何が起こったのかさえもわかっていないみたいな感じだ。
秋人「（ちくしょう！　ちっくしょう！！）」
　俺は思わず地団駄を踏んだ。
　葵の唇が他の男に奪われてしまった！
　この事実に俺は激しい嫉妬心を抱いた。
　流一に対する嫉妬心と葵の唇が奪われてしまったという事に対する喪失感。
　俺はそれを見ていることしか出来ない屈辱感。
　それらの感情が俺の頭を支配していた。
　流一は、真っ赤になっている葵の顔を見て、クスッと小さく笑う。
流一「今のは挨拶みたいなものさ。外国じゃ、当然の習慣だよ」
　そう言って葵に向かってウィンクをする。
　俺にはそれがとても忌々しく……でも、羨ましく思えた。
　葵のあんな表情、見たことなかったからな……。
　俺には到底引き出せそうもない……。
葵「あ、挨拶……なんですか？」
　葵は唇に触れられていた感触を思い出すかのように口元へ指を当てている。
　さすがに恥ずかしさが込み上げてきたのか、葵の頬が再び紅潮していく……。
流一「その顔も……とっても可愛いね」
葵「え……」
　言うが早いか、流一は再び葵の唇を塞いだ！
葵「んんっ！」
秋人「（なっ！？）」
　思わず叫びそうになって、慌ててその口を塞ぐ。
　流一はまるで葵の唇をついばむかのようキスを繰り返す。
　それを黙って見ているだけなんて、俺には耐えられなかった。
　口を塞いでいた手を、グッと強く握りしめる。
　ギリギリと爪が手のひらに食い込んでいった。
葵「いや…冴木先輩……やめてください」
流一「いや、やめないよ。……葵くんが、かわいいから、やめられないんだ」
　腹立たしい台詞を並べながら、流一は何度も葵にキスを繰り返した。
　葵はそれを嫌がって身体をよじるが、流一は葵の逃げる方向へ頭を移動させる。
秋人「（くそっ！　くそぅっっっ！！！）」
　俺は心の中で何度も叫んでみるが、それ以外は何も出来ずに、流一に翻弄される葵を呆然と見ていることしかできなかった。
　気が付くと……葵は諦めてしまったかのように、流一の唇を受け入れてしまっていた。
秋人「（あぁ…葵ぃ……葵ぃ………）」
　流一の口づけを許すかのようなその仕草に、俺は大きな衝撃を受けていた。
　葵が………あの葵が………。
　全身から……力が抜けていくようだ。
　流一は葵の身体をぎゅっと、それでいて優しげに抱きしめながら、息が止まるほどの長い長いキスを続けていた。
　葵は全身の力が抜けきっているようで、いつの間にか流一に身体を預ける形になっている。
　俺には目の前の光景が信じられなかった。
秋人「なんで…なんでなんだよ、葵……」
　目から……今にも涙がこぼれそうになる。
　………長い……長い地獄のような時間が終わる。
　葵の唇を十分に堪能した流一は、ようやく唇を離した。
　葵は、潤んだ瞳を流一に向けていた。
　流一はそんな葵に向かって優しく微笑むと、もう一度葵に口づけをした。
秋人「！！？」
　しかも……今度は葵の手は流一の首の後ろに回っている！
　まるで二人は愛し合う恋人同士のようだった……。
秋人「葵……お前……」
　幼なじみの変わりゆく姿に絶望する……。
　お前、そんな奴と……そんな奴だったのか、葵……お前は……。
　その時、さらに追い討ちをかけるような出来事が起こる。
秋人「……っ！？」
　葵とキスしている最中の……葵の唇に陶酔しているはずの流一と目が合ったのだ！
　俺は目を逸らすことが出来ず、流一の切れ長の瞳に囚われる。
　目が笑っていた。
　まるで勝ち誇ったような……そんな光を浮かべていた。
　「どうだ、いま葵君は僕の物だ…。君には僕の真似できまい……」
　そう言っているように見えた。
秋人「クッ！」
　………猛烈な嫉妬心が俺の心を支配した。
　それと同時に、やるせない気持ちになり、脱力感が襲ってくる。
　そうだ。俺には今何も出来ない。
　葵が流一に奪われているのを見ていることしか出来ないのだ。
　目が合ったのはほんの一瞬だった。
　だが、あの勝ち誇ったような流一の笑み。
　その顔がしばらく目に焼き付いて離れなかった。
流一「名残惜しいけど……今日はここまでにするね」
　流一が葵から唇を離す。
　その言葉を聞いて、葵はホッと安心したかのように安堵の溜め息をつく。
　情けないことに俺も正直ホッとしていた。
　葵がこれ以上のことをされていたら俺は………。
秋人「（あの野郎……くそぅっ！）」
　ただじゃすまさねぇぞ！
　………そう思ったが、葵が嫌がっていない限りはどうすることも出来ない。
　逆に邪魔者扱いされるかもしれない。
　俺は………どうすれば………。
　部室の中では、流一が葵の頭を軽く撫で、そっと言葉を掛けていた。
流一「それじゃ、また明日ね」
　そう言うと、流一は葵に背を向けて部室を出ようとしている。
葵「あっ……」
流一「……どうしたんだい？」
葵「な、何でもないです……」
　葵は流一と目が合うと頬を染め、言葉を失った。
　そしてはにかむように俯いてしまう……。
秋人「（何やってんだよ、葵！　しっかりしろよっ！！）」
　俺は心の中で訴えてはみるが、もちろんその声が葵のところへ届くはずもない。
流一「フフフフフ……」
　流一の野郎は優しげな、それでいてどこか冷たい笑みを残し、部室から出て行った。
　俺は速攻で流一の野郎と追いかけてやろうとも考えた。
　だが、流一に対して何を言うんだ？
　葵にキスをするなんてどういうつもりだ！　葵は俺の………俺の……！
　頭の中でシミュレートしてみるが、いい言葉が思い浮かばない。
　何を言っても「覗きをしてました」と白状しているようなものだ。
秋人「くそっ！」
　やり場のない怒りが込み上げてくる。
　俺は２回ほど地面を蹴った。
　再び部屋の中を覗いてみると、しばらく呆然と立ち尽くしていた葵が、トスンとパイプ椅子の上に腰を落とした。
　まるで…腰を抜かしたかのように。
　椅子に座った葵は、自分の唇に人差し指と中指を当てて何事か考え込んでいる。
葵「冴木先輩と…キスしちゃった……」
　頬を赤らめながら、葵はぽつりと呟く。
秋人「（そんなのに浸ってんじゃねぇよ………バカ）」
　自分でも情けなかった。
　流一に対する嫉妬と、キスを拒めなかった葵に対する怒りに溢れていた。
　葵は先程のことがまだ頭から離れないらしく、頬を染めたまま沈黙していた。
　しばらくその状態が続いたが、やがて首をブンブンと横に振ると、勢いよく立ち上がった。
葵「挨拶……そう、挨拶なんだよ！」
　自分を言い聞かせつつ、葵は更衣室へと向かっていった。
秋人「（今のキスのどこが挨拶だよ！）」
　俺には、まるで情欲を貪るような獣のような口付けにしか見えなかった。
　怒りに震えながら、俺はしばらく呆然と立ち尽くしていた。
　だが……考えても仕方ない。
秋人「……とりあえず、校門に向かうか」
　どんなに考えてたって葵が唇を奪われた事実は変わらないのだ。
　俺はとりあえずさっきまでの出来事を忘れることにし、葵を待つために校門へと行くことにした。
　葵に悟られないように、心を静めながら……。
秋人「たまには部室に行ってみるのもいいかもな」
　正直、待たされるというものはけっこう気が滅入るものだ。
　特にそれが、見たいテレビ番組がある日なんかは。
　ただ、当の葵にはそれがイマイチよくわからないらしい。
　その鈍感さに、何度俺は泣かされたことか……。
秋人「そうだよな。別に校門前で待ってなくてもいいはずだよな」
　俺の優しさに、葵が甘えきっているのが現状だと言えるだろう。
　とはいえ。
　毎日毎日、テニス部部室に押し掛けるのもなんか変な話か？
秋人「………………」
　……たまにはいいんだよ、たまには。
　そんなことを考えつつ、俺はテニス部部室へと向かっていた。
　テニス部の部室近くまでやってきたとき、ちょうどテニスウェア姿の葵が向こうから歩いてくるところだった。
秋人「お〜い、葵〜！」
葵「あ、秋人……」
秋人「なんだ、まだ着替えてなかったのかよ。せっかく迎えに来てやったのに……」
葵「あ、迎えに来てくれたね。ありがと」
　そう言うと、葵は屈託の無い笑顔を俺に向ける。
秋人「………………」
　ちょっと、ほんのちょっとだけ可愛いと思った。
　いや、端から見たら可愛いと思う。
　うん、だいぶ可愛いんだろう。たぶん。
秋人「……ところでさ、まだ部活終わってないのか？」
葵「ううん、部活はもう終わったの。だけど、ちょっと用があるから……。だから秋人、先に帰っててもいいよ」
　いいよ、とは言われても、それではせっかくここまで葵を迎えにきた意味がない。
　その「用」っていうのも気になるしな。
秋人「ここまで来たのにそういう訳には行かないだろ。ここで待ってるから、早くしろよ」
葵「もう……わかったわよ」
　ちょっと不機嫌そうな言葉を残し、葵は部室へと消えていった。
秋人「……ん？　なんで更衣室じゃなくて、部室に行ったんだろう？」
　俺はそんな疑問を頭に過ぎらせつつ、その場に立ち尽くしていた。
流一「やぁ、秋人くんじゃないか」
秋人「あ、冴木先輩。ちわ〜っす！」
　俺は軽く手をあげ、流一に挨拶を交わした。
　流一はそんな俺に、笑顔で話しかけてきた。
流一「なにをしているんだい？」
秋人「あ、葵を……待ってるんですよ」
　その時だ。
　一瞬だけ流一の目が鋭く光を放ったように見えたのだ。
秋人「（……ん？）」
　思わず、一歩退いてしまいそうになった。
　そんな俺の異変に気づかなかったのか、流一は笑顔を浮かべたまま話を続ける。
流一「ずっと、ここで待っているつもりなのかい？」
秋人「え？　あぁ、そのつもりですけど…」
　その言葉を聞き、流一は小さくフッと笑いしばらく俺の顔を見ている。
　切れ長の瞳に射抜かれそうだ。
　な、なんだ、このプレッシャーは……。
　無言のプレッシャーというのはこういうのを言うんだろうか……？
　俺は負けじと流一の目を睨み返す。
　だが、流一はそれを軽く受け流し、何かを思い出したように口を開く。
流一「そうか……それじゃ秋人くん」
秋人「はい？」
流一「葵くんが部室に残ってると思うんだが……悪いが、葵くんに『もう帰ってもいいよ』と伝えておいてくれ」
　そう言って流一は、俺の返事も聞かずに手を振りながらそのまま去っていってしまった。
秋人「……なんなんだ？」
　俺の頭の中で、いくつもの疑問符がぐるぐると回っていた。
秋人「あ〜……」
　とりあえず、葵に伝言を伝えようと思い、俺はテニス部の部室へと向き直る。
秋人「お邪魔しま〜す……」
　部室のドアを開ける。
　中には葵だけが一人ポツンと立っていた。
葵「あ、お疲れ様です……って、なんだ、秋人じゃない」
秋人「『なんだ』とはご挨拶だな。せっかく冴木先輩からの伝言を伝えに来たっていうのに」
葵「あ、そうなの。それで、先輩は何って言ってた……？」
秋人「え〜っとな……『もう帰ってもいいよ』、だってさ」
葵「え…………………………？」
　絶句、といった感じの葵。
　俺の言ったことが信じられないのだろうか、それとも聞き取れなかったのだろうか？
秋人「……聞こえなかったか？」
葵「…………………………はあぁっ！？」
　変な間を置いて、葵は突拍子もない声をあげた。
　はっはっはっ、葵の間抜けな顔が愉快だ。
葵「な、なんだっていうのよ、も〜〜〜！」
　何を思ったか、葵は俺のことをポカポカとぶん殴ってくる。
秋人「ななな、何すんだよ！　俺のせいじゃねぇだろ！！」
　だが、葵の八つ当たりは止まらない。
　俺はたまらず部室から出てしまった。
　仕方ない、校門前で葵を待つとするか……。
　勘弁してくれよ、もう……。
