=== 04c07.doj ===

■流一第０７話だよ〜ん
　どうしよう……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　ひたすら待つ
  2. 　少しだけ待つ
  3. 　迎えに行ってやる

　俺はいつものように校門の前で葵のことを待っていた。
　だが……今日も葵はなかなか現れない。
秋人「……最近、こんなのばっかりだな」
　ここ最近、毎日のように繰り返される葵の遅刻。
　少し前なら、俺よりも先に校門で待っている葵の姿があったのに。
　ここに着いてからすでに２０分以上の時間が経過していた。
　だが、いっこうに葵が来る気配はない。
秋人「ったく、ふわわわわ〜！」
　いつまで待っても来ない葵。自然と睡魔が襲ってきた。
　まぁ、葵が来たら起こしてくれるだろ。
　それじゃ、おやすみ………ぐぅ。
　俺は立ったまま、その場で居眠りを始めた。
葵「あの〜、冴木先輩いますか？」
　薄暗い部室の中へ入ってみたが、誰もいなかった。
　おかしいな。まだ先輩来てないのかな……？
　先輩がいないのがわかると、なぜか安堵の溜め息が漏れていた。
葵「（もしもまた、あんな事をされちゃったらわたしは……）」
　昨日、先輩にされたことを思い出す。
　それだけで胸が熱くなるし、顔が熱くなる。
　それに………アソコも…………。
　呼び出されて素直に来てしまうわたしはもしかしたら……。
葵「（もしかしてわたし……Ｈな事をされているのを求めてる……？）」
　その考えを振り払うように、わたしは首をブンブンと横に振った。
　こんなこと考えちゃうなんて、わたしどうかしてる！
　――その時、暗闇から声が聞こえてきた。
流一「どうしたんだい、葵くん？」
　背後に人の気配がした。
　暗闇から突然声をかけられ、焦ってしまう。
　声のした方に振り向こうとしたが――
葵「冴木先輩……？　あっ！」
　突然後ろから抱きしめられた！
　身動きが取れない！　わたしは必死になって身をよじった！
葵「きゃっ！　な、何するんですか、放してくださいっ！」
流一「フフフ、葵くんの髪、いい匂いがするね……」
　首筋に生温かい感触。
　湿ってる……こ、これって先輩の舌………？
　わたし、首筋を……舌で舐められてるの……？
　ああ……変な感触。でも………
　それだけでわたしの身体から力が抜けていった。
葵「ああ、わたし…なんで……？」
流一「ごめん…だけど、君のことを見ていると、我慢できなくなるんだ……」
　先輩の興奮した声。
　その言葉に、わたしは胸が締め付けられる。
　ああ……なんで言葉だけで反応しちゃうの……？
葵「先輩……んんっ！」
　そのままの態勢で唇を奪われ、強く舌を吸われると身体の自由が利かなくなる……。
　わたしは、椅子になだれかかるように腰掛けさせられた。
流一「素直だね。……いい子だ」
　先輩はわたしの髪を軽く撫でると、慣れた手つきでウェアを脱がせていく。
　脱がせながらも、先輩は舌と指でわたしの身体を刺激し続けた。
　そんな、脱がせられながら愛撫されるなんて……
葵「……恥ずかしいです」
　口からはそんな言葉が出ていた。
　恥ずかしい……？　本当に恥ずかしいの……？？
　口ではそう言ってるけれど、先輩にもっと見てほしいと思ってる。
　もっとわたしのイヤらしいところを見てほしいと思ってる。
　先輩のあの瞳に見つめられると正気でいられなくなるの……。
　なんだか先輩の瞳で犯されてるみたいで………
　なんだか見られているところが熱くなる。それが気持ちイイの……。
　早く……早く裸にされた所を愛撫して欲しい……。
　イジって欲しいの。先輩の舌と指で……。
　先輩は露わになったわたしの乳房をゆっくりと揉みしだき、そして乳首を舌でチロリチロリと弄ぶ。
葵「あん…あぁ……あん…あああ……」
　自然と口から喘ぎ声が漏れてくる。
　先輩はわたしを見てニヤリと笑うと、大きく音を立てて乳首をチュプチュプと吸い出した。
流一「おいしいよ…葵くん……」
　先輩の手がするすると下半身へと移動していく。
　ああ……先輩の手が来た……。もうすぐアソコに……先輩にアソコを触ってもらえる……。
　そう考えると足が自然に広がり、腰が誘うように動いた。
　そんな、わたし……イヤらしい……。
　でも、すごくＨな気分なの………。
　でも先輩は、わたしのアソコには触らず、恥骨の部分や内股を指先で触り、焦らすように動かしてくる。
　先輩の指がアソコに近づくたびに、わたしの身体がヒクンヒクンと反応する。
葵「（やだっ、焦らさないでっ。早くイジってぇ……っ）」
　口にするのは、恥ずかしいから出来ない。
　でも、本当は早く触って欲しい！　先輩の指でイジって欲しいの！
葵「あっ……あっ……んあっ……ふあああ………」
　焦らすように内股で蠢く先輩の手に、わたしの敏感な部分が当たるように腰をくねらせた。
　早く触って欲しかったから……。
葵「ふぅ…あっ……」
　アンダースコート越しに先輩の指がクリトリスに触れた。
　でも、それはあくまで羽根でなぞるようなささやかなもの……。
　強い刺激はなかった。
　それどころかちょっとくすぐったいだけ……。
　そんなの……やだ……。
　わたしは思わず先輩の顔を見た。
流一「どうしたの、切ない顔して？」
葵「その……なんでも……ありません」
　言えない。もっと強くしてほしいなんて……。
流一「そう？　そんなに腰を動かしてるのに？」
　先輩は小さく笑いながら、指の腹で強くアソコをなぞった。
　たっぷり焦らされた後のその刺激はたまらなく気持ちが良かった。
　ズクンッと頭の先まで、快感が駆け抜ける。
　同時にジュクッとアソコから愛液が溢れ出す。
　でも、それだけ。その瞬間だけだった。
　先輩の指は、また焦らすような動きに戻ってしまう……。
　ああ……どうして……？　どうしてやめちゃうの……？
流一「どうして欲しいか、言ってごらん？」
　先輩はアンダースコートの股布の上から、クリトリスの部分をカリカリと掻いた。
　アンダースコートとパンティの二枚の布が、もどかしかった。
　このままじゃダメ……。もっと強く欲しいの………。直接、アソコをイジって欲しいの………。
　先輩にアソコを見られてしまうのは恥ずかしいけれど、このまま弱い刺激を続けられたら、わたしはおかしくなってしまいそうだった。
　だから………
葵「……イジって……ください」
流一「なに？　聞こえないよ？　もうやめて欲しいの？」
　先輩はアソコからすっと指を離した。
　たったそれだけで熱が冷めていくようだった。
　イヤだった。もっとイジって欲しかった。
　イカせて欲しかった。先輩の指で………！
葵「い、いやあ……っ」
流一「じゃあ、ちゃんと言ってごらん。僕は、キミの望むようにしてあげるよ？　だって、キミが好きだからね」
葵「イジって……ください」
流一「どうやって？　なにを？」
葵「先輩の指で……わたしの……」
流一「葵くんの？」
葵「アソコ……を……」
流一「アソコって……？　どこ？　ちゃんと言ってくれなきゃ」
葵「オマ……」
流一「なに？」
葵「わたしのおマ○コとクリトリスをイジめてくださいっ！　先輩の指でめちゃくちゃにしてぇっ！」
流一「よく言えました。素直なコは大好きだよ……」
　恥ずかしい………すごく恥ずかしかった。
　興奮しているとはいえ、そんなこと言っちゃうなんて……。
　信じられなかった。自分の口からそんな言葉が出てくるなんて、とても信じられなかった。
　わたしがわたしじゃないみたい……。
　おマ○コなんて………。
　ああ、顔から火が出るくらい恥ずかしい。
　でも、もっと気持ちよくなれるならって思ったら、自然に口走ってた……。
　わたし………どうしちゃったの？　こんな娘じゃないはずなのに。
　………でも、気持ちよくなりたい。もっと気持ちよくなりたい。
　だから言っちゃった……。先輩に誘われるがままに………。
　先輩は小さく笑ってわたしにキスしてきた。
　ああ……とろけそう。先輩の舌でとろけそうなの……。
　わたしの髪を優しく撫でた後、先輩はアンダースコートの下に手を伸ばしてきた。
　ああっ、入ってくる……先輩の指がわたしのおマ○コに入ってくるのぉ！
葵「あっ！　いいっ！　それぇっ！　はあああん！！」
　求めていた快感に、わたしは大きな声を上げた。
　先輩はわたしのアソコを音を立ててかき回した。
　先輩の指とわたしのアソコから溢れ出る液が交わる音。
　すごく……すごくイヤらしい音！　それだけで興奮してきちゃうの！
流一「こうして欲しかったんだろ？」
葵「はいっ……。気持ちいいです！　とってもっ！　あっ！　イイっ！　気持ちイイっ！！」
流一「ふふふ、淫乱なんだね葵くんは。……ほら、もうこんなになっちゃってるよ」
　愛液がベットリとついて粘ついた指を、先輩はわたしに見せつけるようにしてくる。
　あまりの恥ずかしさのために、わたしは思わず目を背けてしまう。
　だけどその反面、自分がそんなに濡れていることに興奮を覚えていた。
流一「君の白くて魅力的な太股を……僕だけに見せてくれ」
　気が付くと、わたしのウェアの前は完全に捲り上げられてしまい、アンダースコートは膝上の当たりまでずり下げられていた。
　クチュクチュと卑猥な音を立てながら、先輩の指がわたしの中を出入りしている。
　わたしは頭の中が真っ白になり、本能のままに感じ、声を上げていた。
葵「あぅ……あああ、あんっ！」
流一「綺麗なアソコだね。葵くんは容姿も心も綺麗だけど……ここもとびきり綺麗だよ」
　先輩はわたしの股間へと顔を近づけていった。
　先輩の吐く息が太股に……アソコに当たる……。
　とても恥ずかしかったけど……でも、気持ちが良かった。
流一「いい匂いだ。いつまでも、嗅いでいたいぐらいだよ……」
　先輩はわたしのクリトリスをチュッと強めに吸ってきた。
葵「ひゃっ！　それ、ダメなんですっ！　あんっ！　すぐ、イっちゃうからっ！　あんっ！　ダメっ！　イクっ！　イクぅうっ！」
葵「んっ！！　んあああああああああああああああああああああああああああああああっっっ！！！」
　指をアソコに出し入れされて……クリトリスを吸われて……、わたしイッちゃった……。
　わたしは椅子の背もたれに背中を預けたまま、ぐったりとなってしまっていた……。
　ああ……余韻がまだ続いてる……気持ちイイ……。
　そんなわたしの目の前で、先輩は勃起した自分のペニスを取り出した。
葵「はぁ……はぁ……はぁ……？」
　狭い視界の向こうに、わたしはその様子を見ているだけ……。
　どうしても、わたしの視線は先輩のそそり立ったペニスに行ってしまう。
葵「（あぁ……冴木先輩のがあんなに……）」
　そのグロテスクな見た目とは裏腹に、それが愛おしく感じてくる……。
葵「（すごく反り返って……ビクンビクンってしてる……）」
　先輩のペニスは、今にもはちきれそうになっていた。
　何か我慢しているような……そんな感じ………。
葵「（あ、先っぽの方が濡れて……光ってる）」
　そんなイヤらしい光景をまじまじと見ているわたしが信じられなかった……。
　先輩のペニスを見ているだけで、わたしのアソコから液が溢れてくる。
　先輩のペニスがさらに大きくなった。
　わたしは驚きのあまり、小さく悲鳴をあげてしまった。
　わたしに見られて……先輩のペニス、大きくなっちゃったの？
流一「それじゃ葵くん。今度は僕のを……」
　先輩はわたしの手を優しく握ると、そっとペニスに添えさせた。
葵「……きゃっ」
　異様な感触にわたしは思わず手を引っ込めてしまった。
　そんないきなり……なんて………。
　戸惑い、混乱していた。
　そんなわたしに先輩は優しく微笑み掛けてくる。
流一「ふふ、驚かせたかな？　でも、僕は葵くんにしてほしいんだ。……なぜなら、葵くんがしてくれれば僕は気持ちよくなれるから」
　どうしよう………。
　でも、先輩には気持ちよくしてもらったし………。
　わたしは自ら先輩のペニスに手を添えた。
流一「あぁ、温かい。気持ちいいよ葵くん」
　先輩のペニスがさらに大きくなっていく。
　すごい………こんなに脈打って…………。
　痛くないのかと、先輩の顔を見上げてみる。
　先輩は切なそうな表情をしていた。
　痛くはなさそうだけど、なんだか辛そう……。
　何かを我慢している感じ………。
　まだ先輩のペニスは大きくなっている。
　一体どこまで大きくなるんだろう……？　すごく硬くなってる……。
　先輩のペニスは異様な見た目とは裏腹に、わたしの手の中でピクピクと反応しているのを見ていると、なんだか可愛く思えてくる……。
　先輩がわたしの手で反応してくれてる……。
　………なんだか嬉しくなった。
　シュッ…シュッ…シュッ…シュッ…シュッ…。
葵「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……」
　手に伝わってくる体温と、熱い律動にわたしの胸が高鳴る……。
　わたしの手は、先輩の指示を仰がなくても勝手に動いていた。
流一「ふぅぅぅ……いいよ、葵くん……。ああ、僕のモノが君の手の中で……。ねぇ、僕のペニス……どう？　どうなってる……？」
葵「はぁはぁはぁ……すごく硬くて…大きくて……わたしの手の中で、ピクンピクンって反応して……先の方からヌルヌルした液が出てきてます……」
流一「君にされてるからだよ……。葵くんの手でされてるなんて夢のようだ……」
葵「そんな……わたし、恥ずかしい………」
流一「……それじゃ今度は、片手でタマをマッサージしながらしごいてくれるかい？」
葵「……は、はい」
　わたしは先輩の指示び素直に従う。
　左手でサオの部分をしごきつつ、右手でゆっくりとタマの部分を刺激していく。
　こんなやり方もあるんだ……これで先輩も気持ちよくなれるの……？
流一「くっ……葵、くんっ……すごいよ……こんな……素晴らしいよ、君は……」
　先輩は満足そうな顔をして、喘ぎ声をあげていた。
　さらに先輩は「細かく早く擦ってくれ」とか、「先端を集中的に責めてくれ」などと、色々なことを指示してきた。
　わたしはそれら全部の指示に素直に従った。
　だって……わたしも先輩に気持ちよくしてもらったから………。
　先輩も気持ちよくしてあげたい………。
流一「はぁ…はぁ…はぁ…」
　先輩は気持ちよさそうに、それでいて切なげに顔を歪める。
　なんだか嬉しい……わたしで感じてくれて………。
葵「ウフフッ……」
　それがとても可愛くて可愛くて仕方がなく思えてしまう。
　そんな先輩の表情を見ながら、わたしは自分なりに擦り方を変えてみた。
　ペニスの先っぽの部分を、手のひらでシュッシュッと擦ってみる。
葵「（こうしたら……気持ちいいのかな……？）」
　左手の親指でクリクリと先端をいじりながら、右手でサオの部分をグッと握ってみる。
　すると先輩のペニスの頭の部分が、ググッと今まで以上に大きく膨んだ。
流一「ううっ、葵くんっ！！」
　次の瞬間、先輩のペニスから勢い良く白い液が飛び出してきた！
葵「きゃうんっ！！」
　わたしの顔から胸にかけて、ベットリと粘っこい液がまとわりついてきた。
　これ……先輩の精液………？
　わたしの手で……イってくれたの……？　あったかい……。
　正直、手でイってくれるなんて思ってなかったからビックリした。
　だけど……身体に降りかかる熱い迸りを受けて、わたしは少しだけ幸せな気持ちになっていた。
　先輩がわたしの手でイってくれた……感じてくれた………。
　そう思うと、わたしのアソコがまた濡れてきた。
　ヤダ……、さっきイッたばかりなのに………。
流一「はぁ…はぁ……良かったよ、葵くん」
　ペニスを仕舞いながら先輩はわたしの頭を撫でてきた。
　まだ先輩の息が荒い……。
　そうだよね。あんなに感じてくれてたんだもの………わたしの手で………。
　自分がイッたときのことを思い出してしまう。
　恥ずかしい……あんなに乱れちゃうなんて。
　顔が熱くなってくる。あああっ……火が出そう。
　こんな顔、先輩に見られたくなかった。
　俯き、押し黙る。
　わたし、あんな恥ずかしいことを平気で………。
　それに思い出して、濡れちゃうなんて……。
葵「あっ……」
　顎を持たれ、上を向かされた。
　先輩はわたしに軽くキスをしてきた。
流一「それじゃ……またね」
　そう言い残し、先輩は部室から出ていった。
　薄暗い部室に一人だけ………。
　わたしは、とてつもない不安に襲われた。
　一人取り残されたこともそうだけど………この先のことを考えると………。
葵「わたし…どうなっちゃうんだろう……」
　不安に思いながらも、心の奥底で期待に胸膨らませている自分がいる……。
　思い出すだけで、胸が熱くなる……。
　そんな自分に戸惑いを覚えた。
葵「とりあえず……帰らないと」
　もしかしたら校門の前で秋人が待っているかもしれない。
　わたしは急いで外に出ようと思ったが、まだ身体には先輩の精液がついている。
　もう冷たくなってしまっていた。なんだか変な匂いもしてくる。
　その匂いだけで、なんだかＨな気分になっちゃう……。
　ああっ、もうっ！　こんなのわたしらしくないよ！！
葵「……シャワールームに行かなきゃ」
　さっきまでの出来事は胸の中にしまって、わたしはシャワールームに向かった。
秋人「何事も無ければいいんだが…」
　ソワソワしながらも、とりあえず１０分ほど待ってみた。
　だが、いっこうに葵が来る気配はない。
秋人「くそっ……もう待ってられない！」
　胸に沸き上がる焦燥感を抑えながら、俺は校門の中へと足を踏み入れた。
秋人「葵は、と……」
　テニスコートに到着。
　葵の姿を求め、周囲を見回した。
　……いないな。それどころかコートには人っ子一人いやしねぇ。
秋人「……もしかして、部室にいるのか」
　たぶんそうだ。いや、きっとそうだろう。そうに違いない。そう決めた。葵は部室にいる。
秋人「そうと決まれば」
　早速テニス部の部室へと向かった。
秋人「ふ〜む……………お？」
　部室の近くまでやってきた。
　ちらっと窓の向こうに葵らしき女の子がいるのが見えた。
　なんだやっぱりいるんじゃねぇか。でも、何をやってるんだ？
秋人「理由がどうであれ、俺を待たせたのは事実……」
　葵の姿を目にした安堵感もあって、悪戯心に火がついた。
　葵を驚かしてやろう。そうだそうしよう。
　さて、どうやって驚かしてやろうか。
秋人「ふむ」
　一番ポピュラーだが、窓に張り付くとしよう。
　葵が俺を待たせているという罪悪感が少しでもあれば、俺に気づいた瞬間、葵は驚くはずだ。
　だが、罪悪感を持っていなかったら……。
秋人「………………」
　葵の場合それがありえるから怖い。
　まぁいい、そのときは天誅だ。覚悟しろよ。
秋人「………………」
　俺は足音を立てないように窓の方へ近付き、そうっと部屋の中を覗いてみた。
　だが、部屋の中の光景を目の当たりにした瞬間、俺の動きは止まってしまった。
秋人「（なんで、流一と葵が……？）」
　流一と葵が抱き合っている。
　いや、流一が葵に後ろから抱きついている――。
　薄暗くてよく見えないが、確かにそう見える。
　俺は焦った。とりあえず状況を確認しようと思い、俺は耳を澄ませながら中の様子に目を凝らした。
秋人「なっ！？」
　葵にキスを迫っている流一の姿が映った。
　葵は抵抗しているようだけど、流一に首筋を舐められ、身体の力が抜けていっているようだ。
秋人「（あ、葵……お前は……流一を…？）」
　目の前で繰り広げられている光景に、俺は愕然として為す術を失ってしまっていた……。
　流一の声が俺の耳に入ってくる。
流一「ごめん…だけど、君のことを見ていると、我慢できなくなるんだ……」
　そんな事を興奮気味に話す流一。
　葵の頬が赤く染まった。
　唇まで奪われ、そして強く吸われると、葵はすでにぐったりとなっていた。
　葵はなだれかかるように椅子に腰掛けさせられた。
秋人「（なんでキスだけで！？）」
　俺は目の前で起きた出来事が信じられなかった。
葵「先輩……んんっ！」
流一「素直だね。……いい子だ」
　流一は葵にクサい台詞を投げかけながら、葵が着ているテニスウェアを脱がしにかかる。
　脱がせながらも流一は葵の身体を愛撫するのを忘れない。
　俺は………どうすることも出来ない。
　ただ、成り行きを見守っているだけ。
　足が………震えてしまって動かないからだ。
葵「……恥ずかしいです」
　流一の手によって葵の乳房が露わになる。
葵「あん…あぁ……あん…あああ……」
　流一は葵の乳房を力強く揉みしだいている。
　さらには舌で乳首をチロリチロリと舐め始めた。
流一「おいしいよ…葵くん……」
葵「あっ……あっ……んあっ……ふあああ………」
　気持ちよさそうな声をあげている葵を見て、流一はニヤリと笑みを浮かべると、今度は乳首を舌でレロレロと転がしたり、わざと大きな音を立てながら強く吸った。
　さらに流一は、葵のアンダースコートの中へと手を忍ばせていく！
秋人「（や、やめろぉっ！！）」
　俺は心の中で叫びまくった。
　葵、嫌がってくれ……暴れてくれ！
　頼む……！
　そうすれば……その時は俺が踏み込むから！
　そんな思いが沸き上がる。
　だがその反面、艶めかしい仕草と声に俺は興奮さえ覚えていた。
葵「ふぅ…あっ……」
流一「どうしたの、切ない顔して？」
葵「その……なんでも……ありません」
流一「そう？　そんなに腰を動かしてるのに？」
　葵に俺の願いは届かないのか…！
　嫌がる素振りを見せるどころか、さっきから葵の腰が流一の愛撫を求めるように艶かしく動いている。
　俺はそんな葵の姿をもう見ていられなかった。
　だが、無情にも声だけは聞こえてくる……。
流一「どうして欲しいか、言ってごらん？」
葵「……イジって……ください」
流一「なに？　聞こえないよ？　もうやめて欲しいの？」
葵「い、いやあ……っ」
流一「じゃあ、ちゃんと言ってごらん。僕は、キミの望むようにしてあげるよ？　だって、キミが好きだからね」
葵「イジって……ください」
流一「どうやって？　なにを？」
葵「先輩の指で……わたしの……」
流一「葵くんの？」
葵「アソコ……を……」
流一「アソコって……？　どこ？　ちゃんと言ってくれなきゃ」
葵「オマ……」
流一「なに？」
葵「わたしのおマ○コとクリトリスをイジめてくださいっ！　先輩の指でめちゃくちゃにしてぇっ！」
流一「よく言えました。素直なコは大好きだよ……」
葵「あっ！　いいっ！　それぇっ！　はあああん！！」
流一「こうして欲しかったんだろ？」
葵「はいっ……。気持ちいいです！　とってもっ！　あっ！　イイっ！　気持ちイイっ！！」
流一「ふふふ、淫乱なんだね葵くんは。……ほら、もうこんなになっちゃってるよ」
　葵の秘処は、すでにグショグショに濡れているらしく、流一の指が愛液によってベットリと粘ついている。
葵「あぅ……あああ、あんっ！」
　あまりの恥ずかしさにか、葵は流一の手から視線を逸らしていた。
　その葵の艶やかな表情に、俺の全身に鳥肌が立った。
　気が付くと葵のウェアの前は開けられ、アンダースコートは膝上のあたりまでずらされてしまっている。
流一「君の白くて魅力的な太股を……僕だけに見せてくれ」
　そう言って流一は軽く葵の太股に頬ずりをすると、秘処に顔を近づけていった。
　葵の秘処を舐め上げる流一の舌が、クチュクチュと卑猥な音が俺の耳にまで入ってくる。
流一「いい匂いだ。いつまでも、嗅いでいたいぐらいだよ……」
　流一がそう言った直後、葵の身体が大きくビクンと揺れ、甲高い声で悲鳴を上げた。
葵「んっ！！　んあああああああああああああああああああああああああああああああっっっ！！！」
　声が止んだと同時に、葵は背もたれに体を預けるようにしてぐったりとなった。
　……イッてしまったのか？
　葵が……俺の前でイッた。
　しかも俺の手ではなく他の奴の手で……。
　そう思うととてもやるせなく、切なくなった。
　俺は声もなく、ただ呆然と目の前の光景を眺めていた。
　眺めているだけだった……。
秋人「（……っ！？）」
　その時だ。流一と視線と合ってしまった。
　俺は驚いて思わず一歩後ろへと下がる。
　ただの偶然だ。そう自分に言い聞かせる。
　だが、流一はまるで「君がそこにいたのはわかっていたんだよ」と言わんばかりの顔で、余裕の笑みを浮かべている。
　それはとてもイヤらしく、そして忌々しい笑顔だった。
　悔しかった。
　流一は俺がここにいるのをずっとわかっていて見せ付けていたのだ。
　怒りがこみ上げてくる。だが、どうすることもできない……。
　流一は勝ち誇ったように鼻を「フン」と鳴らすと視線を葵へと戻す。
　ぞして、ぐったりとした葵の横でそそり立ったペニスを露わにした。
葵「…………………」
　葵は、半開きの眼でその様子を見ている。
秋人「（バカ、葵！　そんなもん見るな！！）」
　心の中でいくら言っても無駄だとわかっていても、叫ばずにいられない。
　しかし、それは声にならない。
　そうこうしているうちに、葵の視線に刺激されたのか、流一のペニスがさらに大きくなっていく。
　葵はそれを不思議そうに見つめていた。
流一「それじゃ葵くん。今度は僕のを……」
秋人「な、何言って――」
　俺は叫びそうになる口を、慌てて閉ざした。
　流一は戸惑いがちな表情を浮かべている葵の手を取り、そっとペニスに触れさせた。
葵「……きゃっ」
　ペニスの感触が気持ち悪かったのか、葵はビックリしてすぐに手を引っ込めた。
　だが流一はそんな葵に優しく微笑み掛ける。
流一「ふふ、驚かせたかな？　でも、僕は葵くんにしてほしいんだ。……なぜなら、葵くんがしてくれれば僕は気持ちよくなれるから」
　葵はしばらくの間黙って考え込んでいたが、意を決したように顔をあげると、ぎこちない手つきで流一のペニスをそっと握りしめた。
　目の前の光景が信じられなかった。
　あの葵が……。
　愛おしそうな瞳で流一のモノを見つめ、それを手にした…。
流一「あぁ、温かい。気持ちいいよ葵くん」
　さらに流一のペニスが、血管を浮き出させて膨れ上がっていった。
　葵は嫌がる素振りさえ見せない。
　それどころか、流一の指示に一つ一つ頷きながら、自らすすんで流一のペニスを擦っている。
　これが本当の葵の姿なのか……？
　俺が何も知らなかっただけなのか……？？
秋人「………………」
　そんなことは無い。そんなはずが無いんだ。
　葵は流一の話術に惑わされてるだけなんだ。
　そう思いたかった。そう思うしかなかった……。
　葵の手はとどまることを知らなかった。
　流一の指示には何でも従い、奉仕に没頭しているように見える。
　葵の手つきはとてもイヤらしく見えた。
　左手の親指でペニスの先端をクリクリと押してみたり、さらには手のひらで擦ったりもしていた。
　……もう、見ていられない。
　言葉も無い。ただ目の前の光景を呆然と見つまるだけ。
　俺に残された選択肢はもうそれだけ。
　地獄のようなこの状態から早く開放される願うだけ……。
　やがて、流一の口から漏れる声が切なげなものに変わっていく。
　そして次の瞬間、彼の亀頭が大きく膨らんだ。
流一「ううっ、葵くんっ！！」
葵「きゃうんっ！！」
　勢いよく、流一のペニスから白濁のドロリとした液体が飛び出してきた。
　白い精液がべちゃべちゃと葵の顔や胸のあたりへとまとわりついていった。
　そんな悲惨な仕打ちを受けているにも関わらず、葵の顔には恍惚に溢れた至福の表情が浮かんでいる。
　まるで流一に精液をかけられるのを望んでいたかのように……。
秋人「（バカ野郎…葵の、バカ野郎……！）」
　俺は何度も心の中で呟いた。
流一「はぁ…はぁ……良かったよ、葵くん」
　流一はペニスをズボンの中へとしまいながら、葵に言葉を掛ける。
　そんな葵はただ頬を染めて黙っているだけだ。
　不意に流一は、葵の唇へ自分の唇を近づけた。
葵「あっ……」
　二人は長い時間キスをした。
　その時間は長く長く感じられた……。
流一「それじゃ……またね」
　まだ小刻みに震える身体を無理やり動かした。見つかるわけにはいかない。
　俺は慌てて物陰に身を潜めると、部室から去っていく流一をやり過ごした。
　しばらくその場にとどまってみるが、葵はなかなか部室から出てこない。
秋人「……いつまでも、ここにいたって仕方ないよな」
　俺はそう思い直して頭を軽く振ると、葵を待つために校門へと向かった。
　……何も考えられない。
　放心状態のまま、俺はフラフラしながら歩いた……。
秋人「だぁ〜〜〜〜っ！！！　これ以上待っていられるかってんだ！　迎えに行く！！！」
　俺はなかなか現れない葵に完全にブチ切れた。
　そして俺はのっしのっしとガニ股で歩きながらテニスコートへと向かっていった。
　テニスコートへやってきた。
　……やっぱり思った通りだ。まだテニスウェアを着たままの葵がいる。
秋人「おい！　葵っ！！！」
葵「きゃ！　何よ秋人、脅かさないでよ」
　どうせまた居残り練習なんだろうとはわかっていても、機嫌の悪い俺はすぐに葵を連れて帰ろうとして葵の元へと歩み寄った。
秋人「なんで、まだ着替えてないんだよ。ほら、さっさと帰るぞ！」
葵「そ、そういうわけにはいかないのよ」
　葵は少し不機嫌そうにそう応えると、ラケットを持ったままテニスコートの上でストレッチ運動を始めていった。
秋人「……もしかして、また居残り練習ってやつか？」
　すると葵は軽く首を横に振る。
葵「ううん、今日は違うわ。ちょっと冴木先輩に呼び出されただけよ。……だから秋人、先に帰っててもいいわよ」
　いいよ、とは言われても、それではせっかくここまで葵を迎えにきた意味がない。
秋人「帰れって言われて素直に帰れますかってんだ。ここで待ってるから、早く用件済ませてこい！」
葵「もう……わかったわよ」
　そう言葉を残すと、葵は部室へと消えていった。
秋人「（何で部室に行くんだ？　用ならここで良いと思うんだが……）」
　俺はそんな疑問を頭に過ぎらせつつ、その場に立ち尽くしていた。
　すると、ふいに背後から俺は声を掛けられた。
流一「おや、秋人くん」
秋人「あ、冴木先輩。チワス！」
　俺は軽く手をあげ、流一に挨拶を交わした。
　流一はそんな俺に、笑顔で話しかけてきた。
流一「なにをしているんだい？」
秋人「何って、葵を待ってるんですよ。そうそう冴木先輩、葵に用があるんでしたね。そんならさっさと終わらせちゃってください。俺、腹減っちゃって――」
　その時だ。
　一瞬だけ流一の目がメガネの奥から鋭く光を放ったように見えた。
　何か不快な…殺気みたいなものが宿っていて、俺は少し恐怖を覚えた。
秋人「（……な、何だ？）」
　俺は思わず一歩身を引いてしまう。
　だが、流一は笑顔を浮かべたまま、さらに俺に言葉を掛ける。
流一「ずっと、ここで待っているつもりなのかい？」
秋人「えぇ、そのつもりですけど…」
　その言葉を聞き、流一は小さくフッと笑いしばらく俺の顔を見ている。
　切れ長の瞳に射抜かれそうだ。
　な、なんだ、このプレッシャーは……。
　無言のプレッシャーというのはこういうのを言うんだろうか……？
　俺は負けじと流一の目を睨み返す。
　だが、流一はそれを軽く受け流し、何かを思い出したように口を開く。
流一「……それじゃ秋人くん」
秋人「はい？」
流一「葵くんが部室に残ってると思うんだが……悪いが、葵くんに『もう帰ってもいいよ』と伝えておいてくれないか」
　そう言って流一は、俺の返事も聞かずに手を振りながらそのまま去っていってしまった。
流一「……それじゃね」
　俺はしばし呆然として彼の背中を見送った。
秋人「……なんなんだ？」
　俺の頭の中で、いくつもの疑問符がぐるぐると回転していった。
秋人「っと、葵に伝えておくか」
　葵に伝言を伝えようと思い、俺はテニス部の部室へと向かった。
秋人「お邪魔しま〜す……」
　部室のドアを開ける。
　中には葵だけが一人ポツンと立っていた。
葵「あ、お疲れ様です……って、なんだ、秋人じゃない」
秋人「『なんだ』とはご挨拶だな。せっかく冴木先輩からの伝言を伝えに来たっていうのに」
葵「あ、そうなの。それで、先輩は何って言ってた……？」
秋人「え〜っとな……『もう帰ってもいいよ』、だってさ」
葵「え…………………………？」
　絶句、といった感じの葵。
　俺の言ったことが信じられないのだろうか、それとも聞き取れなかったのだろうか？
秋人「……お〜い、葵。生きてるか〜？」
葵「何なのよいったい〜〜〜！！！」
　突然、葵は怒りだし俺の胸ぐらを両手で掴みだした。
葵「ねぇ、何？　何なの！？　一体何がしたいっていうの！？」
　そう言い出すと、葵は俺の胸ぐらを掴んだままグラグラ揺する。
秋人「ぐあっ、やめ……お、俺が知るわけないだろ！！」
　その後、俺は葵をなだめてから葵に着替えるように言った。
　だが、着替え終わってからも葵はご機嫌ナナメの状態が続いていた。
　勘弁してくれよ、もう……。
