=== 04c03.doj ===

■流一第０３話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にする事はない
  2. 少し待って様子を見に行く
  3. すぐに後をつける

女子学生Ｂ「やだ、緊張しちゃうぅ〜」
突然あがった嬌声に、俺は視線を巡らせた。
秋人「（なんで、３年生の流一がここにいるんだろう？）」
その女子は学園一の美形に話し掛けられ、喜色満面の表情だったが、何度か神妙に頷くとやがて教室に入ってきた。
秋人「（なるほど……そういう事か）」
秋人「部活の打ち合わせか何かかな……？」
二人は同じテニス部。
だけど、何か妙に気になるな。
流一はテニス部の部長。
……と、巷では言われているらしい。
それに、いかに流一のヤツが手練れのプレイボーイであっても、この短い休み時間中に何が出来るはずもないだろう。
すぐに眠気が襲ってくる……。
先輩はわたしに話があるみたい。何の話だろう……？
このクラスの次の授業は、移動教室のなのか、今は誰もいない。
過去に、こんなシチュエーションは何回か経験している。
まさかね……。
でも、さっきの先輩はとても神妙な……改まったような顔をしていた。
先輩の真剣な表情を思い出し、さっきから胸がドキドキと高鳴っている。
重苦しい空気にだんだんと不安が募っていく。
先輩はわたしの言葉を遮るかのように振り向いた。
葵「え……？」
戸惑いを覚える間もなく先輩がそっと肩に手を置いてきた。
何？　先輩今なんて言ったの？？
すでに頭の中はパニック状態だった。
真剣な眼差しでわたしを見つめる先輩。
………なに？　わたし……先輩の目に囚われてしまったの……？
このまま先輩の目を見ていると……なにか、気が遠くなりそう……。
なんだかわからないけど、ただならぬ空気が漂っている。
それはわかってる……わかってるんだけど……。
スゴイ音。なんだか耳がヘン。やけに心臓の音が近くてうるさく感じる……。
先輩の瞳は、一点の曇りもない。
ああ……そんな………でも…わたしは………。
先輩はにこりと笑みを浮かべると、唐突に顔を近づけてきた。
ダメ……！
葵「きゃっ！」
流一「う、うわっ！？」
驚愕の表情で、先輩はわたしを見ている。
今まで何をしていたのかもわからない。
とりあえず、先輩を突き飛ばしたのは現実みたい。
あ、謝らなきゃ……。
気が付くと目に、涙が溜まっていた。
嗚咽で言葉を詰まる。
何を言葉にすればいいのか、何をしていいのかわからなかった。
わたしはただ涙をいっぱい溜めた瞳で先輩を見上げることしか出来なかった。
そう言うと、先輩はわたしの肩をそっと抱きしめてきた。
先輩の体温が伝わってくる……あったかい……。
イヤじゃない。イヤじゃないけど……。
尊敬する先輩にそんなこと出来ない。
きっとわたしの心を安らがせようとする先輩のほんの心遣い……。
しばらく肩を抱かれた後、わたしは先輩と一緒に教室を出た。
わたしは先輩に見送られ、教室へと入った。
葵「えっ！？」
な、何？　どうしたのみんな？？
甲高い声を上げ、はやしたてるクラスメイトたち。
わたしは苦笑いを浮かべながら両手をブンブン振って、言葉を返す。
ちょっとした優越感みたいのも感じたけど、でも何となく複雑な気持ちになる。
わたしなんかが独り占めしちゃったらみんなに悪いもんね。
わたしは自然と目で秋人を探していた。
ふふふ…グゥスカといびきをかいている秋人の隙だらけの背中を―――
秋人「……『おはよ』じゃねぇだろ！　人がせっかく気持ちよく寝てたのに、何しやがんだ！！」
でも……それでもわたしの脳裏には冴木先輩の優しげな瞳が離れなかった。
秋人「あん？　何だってんだ」
葵「………………ふぅ」
頬に手をあててみる。
その胸の鼓動は、次の授業が始まっても鳴り止むことはなく、結局授業に集中出来なかった。
なんせ、流一のヤツが葵を狙ってるのは見え見えだからな。
あんなヤツに葵のことを任せられるわけがない！
俺は腕時計の秒針が、３周するのを待った。
秋人「（……早く回れ！）」
俺は心の焦りを表に出さないように気を付けながらも、足早に教室を出た。
廊下に出てみたが、二人の姿は無かった。
何処に行ったかはわからないが、この学園内にいるのは確かだろう。
だが、もし流一が時間を無視して考えているとしたら……。
まぁ、それはないか。
体面は保とうとするはず……。
秋人「（怪しいな……）」
秋人「（あ、あの野郎！）」
葵「え……？」
葵は、戸惑いの表情を浮かべつつ、身体をビクリと震わせていた。
秋人「このまま出て行ったらただの間男になってしまうな……」
二人の距離が近いのが気になるが……。
秋人「（葵に変な事してみろ……ぶっ飛ばしてやるからな！）」
予期せぬの行動だったのか、葵は焦った様子だ。
秋人「（……なっ！？）」
その言葉を聞いた途端、葵の様子が変わる。
秋人「（な、何やってるんだよ、葵！　騙されてるんじゃねぇよ！　そいつが『本気』なんて本心で言わねえだろっ！！）」
爪が手のひらにグイグイ食い込んでいたが、そんなのは全然気にならなかった。
秋人「（なっ！？）」
その間にも流一の唇が葵の唇へと近付いていく！
俺は心の中で思い切り叫び、目を逸らそうとした。
葵「きゃっ！」
流一「う、うわっ！？」
秋人「（……何だ、何が起こったんだ！？）」
葵は流一にキスされそうになってたんじゃ……？
なんだかわからないが、とりあえず俺はホッと胸をなで下ろした。
大きく目を見開いて、呆然と葵の顔を見つめていた。
葵は目に涙をいっぱい溜め、言葉を何度も詰まらせながら、流一に謝っている。
そう微笑むと、流一は葵の肩をそっと抱きしめた。
秋人「（何してんだよ、振り払えよ、葵！）」
俺は明らかに流一に対する嫉妬の念を抱いていた。
秋人「（葵、お前……流一がいいのか……？　俺よりも……流一の方が………）」
秋人「ええい、クソっ！！」
俺は慌てて廊下の曲がり角に身を潜めた。
俺の目には、流一に肩を抱かれながらそのまま一緒に教室を出る葵の姿が映った。
秋人「（ちきしょうっ！）」
葵「えっ！？」
たぶん話題はさっきのことだろう……。
甲高い声を上げながら、女子たちは葵をはやし立てていた。
しばらく黙りこくっていた葵だったが、反論するようにぽつりと呟いた。
葵は女子たちに対する取り繕った言葉を返すばかり。
流一の人気が思い知らされる会話だ。
さっきまでの葵の流一に対する態度を見ているからなおさらだ。
ただ、これは単なるやっかみだろうが……。
秋人「ふん…」
すると、突然俺の背中に衝撃が走った。
背中をさすりながら振り返ると、ニコニコ顔でご機嫌な葵がいた。
秋人「……『やっほ〜』じゃねぇ！　いきなり何しやがんだ！」
だが、それは別に構わなかった。
秋人「どうしたんだ？　顔赤いぞ」
秋人「…………………………」
葵はぷいと背を向けると、そのまま自分の席へ戻っていった。
秋人「（くそ……）」
俺は葵が流一に呼び出されした事実に、ただならぬ不安を感じていた。
秋人「お〜い、葵」
秋人「どっか行くのか？」
秋人「ああ、トイレか。そんじゃ、途中まで一緒に行ってやろう」
俺は葵の背に手を添え、一緒に廊下へと出た。
流一の戸惑ったような声。
だがそれも束の間、すぐに葵にだけ優しい笑顔を向ける。
そう言って、流一は葵を連れ去ろうとする。
……そうはいくかってんだ！
顔を真っ赤にして俺に殴りかかろうとする葵に、俺はさっと肩を掴んでやりすごす。
流一「あ、あはは……」
さしもの流一といえどもこのノリにはついて来れないだろう。
秋人「ふ〜ん、それじゃ、この前派手にすっころんでいたのは、どこの誰だったかな？」
葵「むき〜〜〜〜〜！」
最近は朝の通学中だけでなく、所構わずこんな風なやりとりが続いている。
もっとも、俺が入り込むスキを作らせないだけだったりするのだが……。
秋人「あ、もう休み時間終わりか。結局、冴木先輩とロクに会話出来なかったじゃないか」
葵は俺に渾身の力で怒鳴りつけると、すぐに流一の方を向く。
器用なことをするものだ。
秋人「なにすんだよ、痛ぇじゃねぇか！」
だが、本当のことを言うと内心ほっとしていた。
葵は深々と、流一に対して頭を下げた。
流一は笑顔を振りまきながら、葵にだけ手を振って去っていった。
ほんの少しだけ、罪悪感を抱く。
だが、そうそう良いことばかりでもない。
こ、怖い……。
秋人「あーまぁ、いいだろ。とりあえず、教室に戻ろうぜ」
秋人「げげげ！　そ、そりゃないだろ！」
