=== 04c05.doj ===

■流一第０５話だよ〜ん
う〜む、葵を追いかけるべきかな……？
昼休みの時間だ。腹が減って死にそうだ。
秋人「さて、今日も葵とだベりながらランチタイムとしゃれこむか……」
そのとき、俺の背後を通り過ぎる影。それは見覚えのある影だった。
秋人「ん…？」
葵は無言のまま教室を出ていってしまう。
しかも、一人で………。
ふと、組織のプロジェクトのことを思い出す。
途端に不安になる。
どうせトイレにでも行ったのだろう。
ま、だとしたらすぐに戻ってくるだろう。
俺は葵のことなど構わず、弁当の包みを広げた。
わたしは手には一枚の手紙。
なぜか差出人の名前も書かれていない。
正直来るべきかどうか迷ったけど、もしずっと待っててくれたとしたらその人に失礼だもんね。
でも、名前ぐらい書いてくれても……。
きっとそうよ、うん。
わたしは多少の不安を抱きつつ、指定された校舎裏へと急いだ。
葵「……あ！」
先輩はいつもと変わらない笑顔を浮かべている。
他に誰もいないし……。
でも、先輩だったら名前ぐらい書いてくれても良かったのに……。
先輩は、フッと笑うと切れ長の瞳をわたしに向けてきた。
予想外の言葉に、正直わたしは返事に困ってしまう。
先輩は長い前髪をかき上げ、わたしの元へと歩み寄ってきた。
わたしは思わず身を引いてしまった。
冴木先輩には数人のガールフレンドがいるということは知っている。
わたしは………わたしだけを好きになってくれる人のほうが………。
葵「んっ！？」
人が考え事してるときに突然唇を奪うなんて………。
そう考えると、ちょっとイヤな気分になる。
それがイヤなの……。
心に整理がつかない。先輩の言葉は正直言って耳には入っていなかった。
先輩は目を閉じて小さく笑う。
言うが早いか、先輩はわたしの肩に手を回し、再び唇に触れてきた。
わたしは思わず先輩を突き放した。
だが、先輩はまったく臆する様子は見せなかった。
なんで……なんで先輩はこんなにも冷静でいられるの……？
甘い言葉……甘い罠……。
なんでこんなに……。
身体に染みてくる……。
不思議な声……不思議な言葉………。
尊敬する先輩にこんなこと言われて悪い気がするわけがなかった。
そんな人に好意を持たれて……、わたし……少し舞い上がってるのかなぁ……。
そう小さく呟き、わたしの返事も聞かないまま、先輩はわたしに口づけを交わしてきた。
唇に、温かく柔らかい感触が伝わってきた。
ぬめりとした感じがわたしの舌をなぞっている……。
舐められてもなぜか嫌悪感はなかった。
柔らかな感触が、舌に絡みつき這い回る。
くちゅくちゅという音が、わたしの口内から響く。
気が付けば、わたしは舌を動かして、先輩のディープキスに答えていた。
先輩はさらに情熱的に舌を動かし、わたしの舌に絡ませてきた。
だんだん頭の中が真っ白になってきた……。
おかしい………こんなのおかしいよ………。
全身から力が抜けていき、わたしは先輩に抱きかかえられる体勢になっていた。
葵「あ…は、はい……」
なんとか………立つことは出来そう。まだちょっと膝がガクガクしてるけど……。
な……何？　何をするの……？
先輩の手がわたしの胸へと回された。
そ、そんな………そんなこと………！
胸を触られ、背筋がゾクゾクする。
ああっ、ダメ……！　そんなのダメぇ！
完全に不意を突かれた。先輩にまた唇を塞がれてしまう。
ああ……だめ………身体の力が…………。
抵抗しなきゃ……こんな……イケナイことなのに………、こんなことちゃダメなのに……。
でも、口をふさがれたままだと言えない………。
もう………もう、わたし……、ダメに………ダメになっちゃいそう…………。
さっきよりも強い力で……胸を揉まれてる………。
ああ………イヤらしい………こんなＨなこと……。
まるで全身の力が抜けてしまったよう……。
胸の先の方が切ない……むずむずしてるの………。
先輩に胸を揉まれて熱くなってるの……。
しかし、口は輩の唇にで塞がれているから……。
自分がこんな声を出すなんて信じられなかった。
先輩は再び唇を離し、わたしの表情を見て小さくクスッと笑みを浮かべた。
空気に触れて冷たくなっていく唇がちょっと寂しかった。
先輩の指がわたしの乳首の位置を指先でなぞる。
先輩はわたしを見て微笑んでいる。
さらに強く胸を揉みしだく先輩。
先輩がわたしの胸に顔を近づけて来る。
思わず、わたしは先輩の頭をそっと撫でてみる。
初めて先輩を身近に感じた気がした……。
先輩の言葉に、顔が熱くなる……。
でも、恥ずかしいだけじゃない……。
先輩が顔を上げて目が合うと、思わず微笑んでしまった。
壁に押しつけられ、先輩の両手で胸を揉みしだかれる。
まるで手品のように、快感を生みだしていく。
集中的に乳首を責められ、普段なら絶対に出さないような声が次々に飛び出してくる。
夢見心地だった。
先輩の絶妙な手の指の動きに翻弄されていた……。
葵「え……？」
その手は、スカートの下から太股に触れてきた。
葵「……あん」
内股のあたりが痙攣してるのがわかる…。
やがて、先輩の指が少しずつ、少しずつわたしの……へと近付いていった。
すでにわたしのアソコはぐしょぐしょに濡れていた。
でも………心とは裏腹に身体は早くその部分に触れて欲しいと息づいてるのがわかる………。
でも、逃げられない。
相変わらず身体に力は入らないし……、このままだと触られちゃう………。
先輩はわたしの顔を見て小さく笑うと、耳たぶをチロリと舐め上げた。
アソコがジュンとなり、さらに溢れてきた。
ダメ……イヤ………は、恥ずかしい………。
こんなのおかしい、おかしいよぉ………。
わたしが小さく悲鳴を上げたのと同時に、先輩の指がパンティの上からアソコをなぞりだした。
ウソ……ウソだけど、認めてしまうのが恥ずかしかった……。
キスされたり、胸に触れられたりしただけで、感じちゃうなんて……アソコを濡らしちゃうなんて……そんなＨな娘だって思われたくなかった。
わたしはちょっと触られただけで反応しちゃう女の子だって先輩に知られちゃった……。
先輩は、アソコに手の平をあてがい、揉みしだくように動かした。
先輩の手の動きに合わせてわたしのアソコから湿った音が立つ。
こんなの……こんなわたし、信じられない……。
先輩はパンティの上からアソコの形を確かめるように指先でなぞった。
葵「そ、そんなの……」
そう言うと、先輩はわたしのもっとも弱いトコロを、硬くなってるトコロを指で刺激してきた。
最初は指先でくすぐるように……そして、パンティの上からクリトリスの回りをなぞっていった。
その指は、いまにもわたしの粘膜へと届きそうなぐらいまで入ってきた。
わたしは先輩の二の腕に自分の手を添えた。
なんで……？　本当に触れられたくないのに……。
アソコを直接先輩の指で弄られるのを求めてるの？　そうされることを望んでるの……？
わたし、そんなにイヤらしい娘じゃない………！
パンティの上から、掻きむしるように指を動かす。
淫猥な音を立て続けている。
そんな！　そんなに激しく！　ダメぇ！　ダメェ！！
先輩はわたしの首筋を強く吸いながら、そのままわたしの秘処を激しく擦り上げていく！
ガクッガクッと身体が震えてるのがわかる。
そんな……わたし………先輩の手で………。
わたしはぼーって見上げることしか出来なかった。
ぼうっとした頭の中で、わたしはそのことばかりを考えていた。
ただ、わたしは自分の感情の赴くがまま快楽に溺れてしまったのを不思議に思っていた。
わたしは先輩の視線を避けつつ、その手を取った。
「あっ！」っと思ったときには、もう先輩の胸の中に抱きしめられていた。
先輩はわたしをぎゅっと抱きしめると、またわたしの口に唇で触れてきた。
口の中に舌が入ってくる。
そして自分から舌を絡ませていった。
もっと舌を絡ませれば、先輩がわたしの恥ずかしいところをイジってくれる。イかせてくれる。
けれど、先輩はわたしから唇を離すと、にっこりと優しげな笑顔を見せた。
これで終わりなの…………？
そう言い残すと、先輩はクルリと振り向き、その場を去っていこうとした。
もっとして欲しい……。
何を考えているの、わたしは……。そして自己嫌悪に陥る。
先輩が去ったあとも、わたしの胸は高鳴ったままだった……。
廊下に出ていった葵のことが、俺は無性に気になった。
秋人「大人しく待っててくれ、俺の昼メシよ………」
廊下に出てみたが、すでに葵の姿は無かった。
ちっとは俺の都合を考えてくれても……。
そのとき、葵が向かったと思われる方角から、絶妙のタイミングで女子学生が歩いてきた。
俺は、その子に葵を見なかったか尋ねてみる。
秋人「……マジ！？」
俺は校舎裏のすぐ近くまでやってきた。
その声は葵の声だった。
葵の声からほんの少し間を置いて、今度は流一の声が聞こえてきた。
俺は壁に背をつけながらそうっと二人の様子を伺うことにした。
俺の目に葵と流一の姿が映った。
流一は長い前髪をキザったらしく掻き揚げると、フッと鼻で笑った。
そう思ったが、流一なら絵になるから不思議だ。
流一は葵に近寄り、そっと肩に手を添えた。
だが、それはすぐに葵に振り払われてしまう。
秋人「（な、何やってんだ、あの野郎！）」
「葵から離れろよ！」そう思ったが、声に出すことは出来ない。
そんなカッコ悪い姿は葵には見せられない。
何か言いかけたその時、流一は葵の唇を塞いだ！
葵に避ける間も与えず、流一はまるで俺に見せつけるかのようにキスをした。
「何を馬鹿なことを」と思った。
しかも二人や三人のレベルではない。二桁にも上る人数だ。
そんな説得力のカケラもないその言葉に葵が騙されるわけがない。
葵は涙目で、流一を睨みながら言った。
慣れてやがる……。
多少の修羅場ぐらいなら簡単にウソを吐くだろう。
葵が簡単に説き伏せられるとは思ってないけど………でも…………。
そう言って、再び流一は葵の唇を奪う。
葵は完全に流一の話術に翻弄されていた。
葵の戸惑う顔を見ていると、実際目の前にして言われるのは違うらしい。
俺には無理だ………葵にあんな事言うなんて到底無理な話だ………。
秋人「（葵、逃げろよ。謝って逃げちまえ！）」
もしかしたら……葵は内心、あんな事言われて嬉しいんじゃないのか？
もっと酔わせて欲しいんじゃないのか？
秋人「………………」
葵がそんな事望んでるはずがないじゃないか……。
馬鹿馬鹿しい……。
流一はそう呟くと、葵の返事も聞かずに再び口づけを交わしていった。
葵の口と流一の口の隙間から舌が見えた。
思わず声をあげそうになった。
葵は流一の舌を受け入れてしまったのか…？
ここからだと細かい状況まではわからないが、葵のトロンとした目つきを見ていると、そうされていたとしてもおかしくない。
秋人「あお…い……」
やるせない気持ち……脱力感………喪失感。
葵はグッタリした感じで流一に身体を抱きかかえられていた。
秋人「（しっかり……しっかりしろよ、葵！）」
それでも俺は必死に心の中で葵に向かって叫んでいた。
俺の心の叫びは葵まで届かない……。
葵「あ…は、はい……」
完全に不意を突かれたんのか、葵の体がビクンと飛び跳ねた。
胸を触られ、葵は身をよじって逃げようとする。
だが、逃げられない。
再び流一に唇を奪われると、葵の抵抗が弱くなっていく……。
秋人「あ、葵の胸が…あんなに……」
いま出て行ってもどうしようもない。
胸を揉まれている葵の姿に俺は声もなく見入っているだけ……。
あの葵がこんな表情を見せるなんて……。
俺は嫉妬心で胸が張り裂けそうになっていた。
敏感に反応する葵の姿を見て、流一は楽しそうにクスッと小さく笑った。
ああ、葵の胸が犯されている……。
葵はその感触がたまらなかったのか、俺の耳にまで届くほどの声をあげた。
秋人「（くそっ！　なんで葵は、流一の野郎に弄ばれても何も言わないんだよ！！）」
葵は流一の腕の中で、切なげに喘いでいる……。
俺はそれを見ているのが辛かった……。
流一は、聞いているこっちが恥ずかしくなりそうな台詞を連発する。
葵は流一の話術と愛撫で完全に虜にされていた……。
流一に優しげな言葉を掛けられながら胸を揉まれ、葵はさらに喘ぎ声を大きくしていく……。
だが、葵の気持ちよさそうな表情を見ていると、それが今ある真実だということを思い知らされる。
俺には葵にあんなこと出来ない……。
いつもの葵からは想像も出来ないような艶っぽい声が漏れてくる。
すでに葵の目は虚ろだった。まるで夢見心地のようだ。
情けないことだが、葵の声とその表情に俺の下半身が反応してしまっていた。
葵「え……？」
流一は左手で葵の胸を揉みながら、もう片方の手を葵の下半身へと移動させていく。
愛撫されている葵の下半身が、ピクンピクンと反応しているのがここからでもわかった。
葵「……あん」
葵はいちおう身をよじってはいるが、全然抵抗になっていない。
秋人「（何してんだよ葵！　突き飛ばすかぶん殴るかしろよっ！！）」
だが、それは声にならないまま終わってしまう。
それしかできない自分にも腹が立つ。
いや、目を逸らすわけにはいかない。
流一は小さく微笑むと、葵の耳たぶをチロリと舐め上げた。
高い声で叫び、葵は身体を大きくビクンと震わせた。
秋人「（あ、葵……）」
他の男に感じさせられてる葵を見ていると、胸が切ないけど興奮してしまう。
葵を責めているのが俺だったら……。
葵が流一されるがまま行為を受け入れているのにショックを受けて感覚が麻痺してしまっているのだろうか……？
それだけか……それだけでこうなっているのか………？
もう、自分でも何が何だかわからなくなった。
葵「そ、そんなの……」
そう言って、流一はパンティの上から葵の秘処を刺激していった。
最初はゆっくりと動かす手も、やがてだんだんと早く、激しくなっていった。
なりふり構わず乱れていく葵が、俺には信じられなかった。
これは夢だ……悪い夢なんだと、俺は何度も心の中で呟く。
そんな考えが頭を過ぎっていたときも、流一は葵の首筋を強く吸いながら、葵の秘処を激しく擦り上げていった。
………………絶望感。
葵は……俺の目の前で、他の男によってイカされてしまったのだ。
俺ではない男の名前を叫びながら……。
流一はグッタリとして座り込んでしまった葵を見下ろしている。
地面にだらしなくへたり込んだ葵は、息を荒げながら潤んだ瞳で流一を見つめるだけだった。
頬を赤らめ、流一から視線を外しつつ、葵はその手を取った。
秋人「（………………）」
何も考えられなかった。
二人は息が止まる程の長いキスを交わした。
葵の方は初々しくぎこちなく流一の舌に絡ませていく。
そう言って去っていこうとする流一の後ろ姿に、葵は切なげな視線を送り、手を差し伸べていた。
葵「………………」
一部始終を見ていた俺は、歯をギリッと食いしばった。
１秒でもこの場所にいたくなかった。
秋人「クソッ！　クソォッ！！」
同時に……流一にあんなことをされても抵抗らしい抵抗を見せなかった葵が恨めしかった。
………でも、それでも俺は葵を守らなければならない。
葵には悟られないように、俺は葵を………。
俺はこぼれそうになる涙を袖で拭いながら、教室へと走った……。
俺は教室を出ていこうとする葵を追って、すぐに廊下へと出た。
秋人「あ……」
俺はほっとすると同時に、葵に声をかけた。
葵は驚いたような声を出して、振り向いた。
葵はため息をつく。そして再び葵は歩き出した。
人が心配してやってるのに、ため息とは。
俺は憤慨しながら葵の後を追いかけた。
葵は、ジト目で俺を見た。
秋人「忙しい？　……はぁ、そうなのか？　メシは食ったのか？」
秋人「呼び出し？　誰からだよ……」
秋人「は？」
……呆れてしまった。
前からボケてる………もとい優しい性格だったが、コイツは人を疑うことを知らんのか？
秋人「よっしゃ！　俺もついてってやろう」
……ひっでー言われようだ。そこまで言うか、普通。
それを邪魔とはなんだ邪魔とは！
………もとい、葵を守ることが出来なくなってしまう。
あっけらかんと答える葵だが、普通こんなところに呼び出すヤツと言ったら、大体ボコボコにするか告白するかのどちらかだ。
まぁ、後者だろうな。
これは似つかわしくないところにいたもんだ。
葵「あ、冴木先輩……」
秋人「（……邪魔しちまったみたいだな）」
流一は苦笑いを浮かべながらチラチラと俺の方を見ている。
ぬ、俺はノケ者か？　まぁこの状況だとそうだろうな。
秋人「とりあえず待ってますから、用件済ませちゃってくださいよ」
そんなに俺をノケ者にしたいのだろうか……？
……カッチーン。
秋人「……うーんでも、一人で食うのもなんだし。葵を待ってますよ」
…ますますカッチーン！
こうなったら、とことん邪魔してやる。
葵は俺の足をかかとで思い切り踏みつけてきた。
秋人「いっでぇーっ！！！」
い、いきなり何をするんだコイツはっ！！？
流一は手を振ると、クルリと踵を返した。
俺と葵は呆然としながら流一の後ろ姿を見送っていった。
なんだ！？　足の次は頭か！？
俺は葵にドツかれながらもホッと胸をなで下ろしていた。
