=== 04c06.doj ===

■流一第０６話だよ〜ん
俺はいつものように校門の前で葵を待っていた。
秋人「…………遅いな」
校門をあとにする学生の姿も、だいぶまばらになってきた。
俺は校門を通り過ぎる学生たちを一人一人確認につつ、葵が来るまで気長に待つことにした。
葵「あ、冴木先輩……」
わたしと先輩だけ。
たぶん居残り練習だろう。最近は多くなってきている。
はぁ、今日は早く帰りたかったのになぁ……。
別に居残り練習はイヤじゃないし。
先輩と二人っきりっていうのが気になるけど……。
正直、わたしは先輩と二人っきりにはなりたくなかった。
最近の、冴木先輩のわたしに接する態度…。
でも、だからといってすぐにスキンシップを図ろうとする先輩のやり方が、わたしには気になるの。
そして、わたしがそう感じているにもかかわらず、自分のやり方を押し通そうとする冴木先輩…。
今はまだ、冴木先輩とそんな関係になってしまうのは、ちょっと違和感があるから……。
でも、それなのに…。
まるで、わたし自身快楽を求めているかのように……。
そんな自分が怖い…。
わたし………一体どうなっちゃうの………？
不意に先輩に声を掛けられ、大袈裟にビクリと身体を震わせてしまった。
先輩の真剣な口調と眼差しに、ホッとする。
わたしは自分にそう言い聞かせると、先輩の指示に従って素振りを始めた。
先輩の視線が絡みつく……。
先輩の目はわたしの身体に集中していた。
自意識過剰、かな……？
見られている部分が、熱を持ったように熱くなる。
自然にフォームがバラバラになってしまう。
先輩は苦笑いを浮かべると、頭を軽く掻きながらわたしの後ろへと回り込んできた。
ああ……また………。
葵「……あっ」
自然と身体が密着してしまうので、わたしは離れようとするが、それは叶わなかった。
それはだんだんと硬くなっていく……。
動けば動くほど、先輩の股間の密着している部分を刺激してしまう。
先輩がそっとわたしの耳元でイヤらしい言葉を囁いてくる。
言うが早いか、先輩はわたしの首筋にペロリと舌を這わせ、そして胸を揉みしだいてきた。
同時に先輩はいきり立っているペニスを、わたしのお尻の割れ目に沿って擦りつけていった。
先輩はその状態のまま腰を前後に動かす。
布を通して感じられる、柔らかな刺激。
乳首は瞬く間に固く尖る――。
最近気付いた……これは濡れはじめた合図。先輩の愛撫を身体が求めてる……。
こんなのダメ………ダメなのに…………。
もはや練習どころではなかった。
わたしは……？
求めてないのに………どうしてこんなに………？
アンダースコート越しに秘処を愛撫される。
正常な思考が働かなくなる……。
自分の行動に驚いたが、今はそうしたかった。
口の中を先輩の舌で犯して欲しかった………。
舌を絡ませながら、先輩はテニスウェアの前を捲りあげる。
ブラも同時にずり上げられたみたい。
こんなことするなんて考えられなかった。
でも、今は胸にあたる風が、火照った身体には心地よかった。
強い力で揉まれ、先輩の手の中でわたしの胸が形を変えていく……。
感じちゃう……胸は弱いの………。
先輩はわたしの胸を揉みながら、アンダースコートの中に指を差し込むと、直接秘処をなぞってきた。
アンダースコートがずらされ、秘処の中に指が入ってくる……。
乳首を集中的に責められると、わたしの身体がビクンビクンって反応した。
下を見ると、わたしの秘処から垂れてきた愛液が小さな水溜りを作っていた。
神聖なテニスコートを汚してしまったことに少し罪悪感を覚えた……。
わたしはたまらず、甲高い声をあげてしまった。
地面に腰を落としてしまったわたしに合わせ、先輩も一緒にしゃがみ込み、わたしの乳房を揉みしだき始める。
しっかりと太股を閉ざしているのに構わず、先輩は指で秘処を弄ってきた。
先輩の指が、アソコの入り口をノックする。
先輩は微かに笑いながら、指をゆっくりと出し入れし始めた。
痺れるような快感が全身に広がっていく。
わたしの口はずっと半開きで、口の端からはヨダレが垂れてしまっていた。
飲んじゃった。わたし先輩の唾液を飲んじゃった………。
先輩はわたしのアソコに指を出し入れしながら、アソコに顔を近づけてきた。
先輩はわたしのアソコを凝視している。
生温かい息が太ももにかかる。
わたしは力無く首を横に振った。
男の人の前ですぐに足を広げてしまう女の子。
この足を広げてしまうと、全てを許してしまいそうだった……。
わたしは白く霞みがかった頭の中で最後の抵抗を試みていた。
どうして先輩はそんなに余裕でいられるの……？
先輩はわたしの足の間から顔を離すと、今度はわたしの乳首を弄びながら口付けをしてきた。
予期していなかった行動にわたしの身体から力が抜けていく。
自然に足が開いていく……。
先輩はタイミングよくわたしのクリトリスを指先で激しく擦り始めた。
すると、自分の意志とは無関係に足が大きく開いていってしまった。
擦られているところが熱い……気持ちイイ………。
自分の大胆な行動に驚いていた。
それが自分の意志ではないとしても、足を開いてしまったのは事実。
先輩は満足げな笑みを浮かべると、再びわたしの足の間へと顔を近づけていく。
その感触がくすぐったくて、鳥肌が立ってくる。
派手な水音を響かせながら、先輩はわたしのクリトリスを舐めあげた。
さらに先輩の指がわたしの敏感な粘膜を、何度も何度も刺激してきた。
でも、気持ちイイ……気持ちよすぎるの……！
わたしはすでにどうしていいかわからず、先輩にされるがままになっていた。
こんな声、出したくないのに……！
わたしはその問いにコクリと無言で頷いた。
先輩の指と舌でもっともっと気持ちよくして欲しかった。
クリトリスを舌先でチロリチロリと触れると、今度は指で秘処を開いて丹念に舐め回してくる。
もう周りが見えなかった。
先輩の舌が、わたしの秘処の中へと進入してきた。
いや、そんなトコ舐めちゃダメ。ダメなのぉ！
先輩は散々わたしの秘処を舐め回した後、クリトリスを甘噛みする！
先輩は唇をすぼめ、クリトリスを吸った。
先輩はさらにクリトリスを吸い上げ、舌で刺激してきた。
思わず背筋を反らせてしまう。
葵「はぅ…うぅん……」
霞んだ視界の向こうに先輩が何かしているのが見えた……。
何をするの……？　まさか………。
そんな………それだけはダメ。絶対ダメなの！
先輩はニヤリと笑みを浮かべ、自分のペニスを握ると、それをシコシコとしごき始めた。
先輩のやっていることが理解できなかった。
わたしはすでに頭が真っ白になっていたため、何も応えることは出来なかった。
わたしは先輩がするがままを見ていることしか出来なかった………。
先輩が切なげな悲鳴をあげたかと思うと、ペニスの先から、白い液体が勢いよく出てきた。
不思議な感じ……。
温かくてヌルヌルしてる………。
男の人の精液の匂い………先輩の精液の匂い………。
先輩は絶頂に達した後に、わたしの唇を塞いだ。
もう何回もされたけど、飽きないキス。
自分ではどうしようもないこの気持ち……。
わたしも先輩の首に手を回し、舌を絡ませていった。
気持ちイイから………いつも先輩に気持ちよくしてもらってるから、わたしも先輩を気持ちよくしてあげたい……。
とろけるような時間に酔いしれる……。
ちょっと名残惜かった……先輩の舌が………。
朦朧とした頭の中で、わたしは考えてみた。
もうほとんど見せてしまったけど、明るい場所で改まってというのはやっぱり恥ずかしい……。
先輩は少し淋しげな表情を見せたけど、わたしの肩を抱いて起きあがらせてくれた。
そこで汗と精液をきれいに洗い流す。
シャワー室を出ると、わたしはすぐに部室に向かった。
先輩のスポーツバッグも無くなっている…。
ふと、わたしのスポーツバッグの上に何かが置いてあるのが見えた。なんだろう……？
カードには、先輩の直筆思われるメッセージが書いてあった。
わたしはそのメッセージを見て、さっきまでの出来事を思い出した。
身体でって………そんな………。
わたしはアソコに手を当てた。
葵「……熱い」
まだ余韻が残っている。
葵「………………」
頭をブンブン振り、邪念を払う。
頬をパシンパシンと叩いて、気を取り直す。
俺はもう少し待ってみることにした。
……………………。
秋人「……やっぱり来ねぇな、葵のヤツ」
相変わらず、葵がくる気配は微塵もなかった。
なかなか来ない葵に憤慨する一方で、俺は妙な胸騒ぎを覚えていた。
もしかして今ごろ葵は他のメンバーに……。
秋人「……迎えに行くか」
秋人「お……」
俺はすぐさま声をかけてやろうかと思ったが、慌てて言葉を飲み込んだ。
あの人は………まさか………。
俺はそこからコート上の様子を伺うことにする。
一人はもちろん葵。そしてもう一人は……
流一の声だ。
そう見えるが……流一の事だ、油断は出来ない。
もし、このシチュエーションを流一が作り出したのだとすれば注意が必要だ。
秋人「（何事もなくすんでくれればいいんだけどな……）」
今の所は普通の居残り練習だ。
秋人「（あの野郎……）」
そんなところフォームとはなんの関係もないじゃいないか！
秋人「（アンタが変なところ見てるからじゃないか！！）」
だが、ここからでは距離がありすぎるため、流一は俺の視線には気付かない。
秋人「（あ、あの野郎！）」
葵「……あっ」
秋人「（なんでいちいちくっつかねぇと指導出来ないんだよっ！）」
あれが流一なりの教え方なのかもしれないが、それにしたってあんなに密着することはないだろう。
だが、流一はその動きに合わせて、身体を移動させる。
それを想像するとイライラが増した。
秋人「（ななな、何言ってやがんだ！？）」
今の言葉はそういう風に聞こえた。
葵の行動が完全に裏目に出ている。
だが、それでも………まるで自分を正当化するような台詞に俺は怒りを覚えた。
秋人「（な、何を馬鹿な！　そうなるように仕向けたのはアンタじゃないか！！！）」
そしていつのまにか胸に移動していた手が、葵の豊満な乳房を揉みしだいていく。
まるで挿入しているかのようはイヤらしい動きだった。
俺は思わずゴクリと息を呑んだ。
その姿がひどく淫らで淫猥だった。
葵は完全に流一の責めに翻弄されていた。
葵は嫌がる素振りを見せてはいるものの、次第に甘く切なげな声を発するようになっていた。
寄りかかっていた樹木に指を食い込ませながら、俺は歯ぎしりをした。
秋人「（おいっ、何やってるんだよ！　葵！！）」
ウェアを捲り上げた際にブラも一緒に捲りあがり、葵の生の乳房が露わになる……。
流一はしばらく舐めるように葵の乳房を見ていたが、手を胸に移動させると、乳房の形が変わるぐらいの強い力で葵の胸を揉んだ。
秋人「（葵の胸が……あんなに………）」
だが、当の葵は夢見るような表情で流一に身を任せている……。
俺は自分の手でなく他の男に感じさせられている葵の姿を見て、なんだか切ない気分になった。
葵が甲高い悲鳴をあげた。
秋人「（お、おい、葵？　ど、どうしたって言うんだ、葵のやつは！？）」
もしかしたら、葵は流一の愛撫でイカされてしまったのか……？
流一は葵の前にしゃがんで、乳房を弄びながら葵の秘処に指を出し入れする。
葵の口はだらしなく半開きになっている。
俺にはそんな葵の姿が信じられなかった。
流一はその口の中へと自分の唾液を垂らしていく。
葵は流一の行為を受け入れている。
全て事実だった。すぐ目の前の真実だった。
だが、全ては目の前で起こっている真実。
流一は葵の足の間に顔を埋めていく。
流一は目の前に現れた葵の秘処に、鼻息を荒げながら興奮している。
俺は歯が浮くようなキザったらしい台詞に、怒りと呆れが入り交じったような複雑な気分になった。
明らかにいつもの葵ではないと思った。
流一は葵の太股をぐっと掴んで問い掛ける。
流一は乳首を舌でチロチロと転がして強く吸った。
すると次第に葵の足から力が抜けていき、徐々に開いていった。
流一の愛撫によってそうなっているんのはわかっている。
思いたかった……。
俺はその光景を見ていられなかった。
まだ、葵が完全に屈してしまったわけじゃない。
流一は葵の足が開いたのを見計らって、クリトリスを指先で擦り始めていた。
秋人「（クッ！　葵………葵ぃ！）」
閉じようと力を入れているみたいだが、流一に押さえつけられた足が閉じることはない。
流一は満足げに笑うと、葵の秘処へと顔を近づけていった。
流一が葵のクリトリスを舐め上げる。
クリトリスを舐めながら流一の指が葵の粘膜を、何度も何度も刺激する。
葵は流一のされるがままになっている。
葵がそう応えると、流一は唇の端を上げてニヤリとイヤらしい笑みを浮かべた。
葵はコクンと小さく頷いた。
俺の心の中で叫んではみるものの、もちろんそれが葵の耳に入るはずがない。
ゆっくりと頭を動かしているのは、冴木が葵の秘処を丹念に丹念に舐め上げているからだ。
秋人「（ば、バカ！　何やってるんだよ！　やめろ！　止めろよ葵！！）」
秋人「（あれが……本当の葵なんだろうか？）」
俺は………俺は今まで葵の事を知らなかっただけなのかもしれない。
秋人「………………」
葵がいつも向けてくれる笑顔にウソ偽りなんかがあるはずないんだ。
ほんのちょっと魔が差してるだけなんだ。
さらに流一の頭が葵の足の間へと近付いていく。
耳を澄ませば、クチュクチュと卑猥な音が聞こえてきそうだ。
葵は切なげな溜め息を漏らすが、どこか顔は虚ろだ。
散々秘処を舐められた葵は、突然ビクッと身体を震わせたかと思うと、グイッと背筋を反らせた。
流一はさらにクリトリスを吸い上げ、舌で刺激する。
葵は……イッてしまった。
葵「はぅ…うぅん……」
胸が静かに上下している……。
秋人「（なっ、何をするつもりだっ！？）」
葵も………腰が抜けてしまっているのか、逃げようとはしない。
だが、俺の考えとは裏腹に流一は葵の秘処に挿入することはなかった。
葵は虚ろな表情だ。
流一はその反応を肯定とみなしたのか、さらにペニスをシゴいている手を激しくしていった！
次の瞬間、流一の白濁液がぽたっぽたっと葵のお腹の上に落ちた。
葵はどこか幸せそうな表情で射精された精液を見つめている……。
もう見ていられなかった。
自分に対する怒りに満ちていた。そのせいか痛みは感じなかった。
自分を慰めるように、俺は何度も何度も心の中で呟いた。
少し血が滲んだ拳を握りしめながら……。
が、やっぱり待たされる方はいい迷惑だ。
イライラが沸点に達した俺は、テニスコートまで葵を迎えにいくことに決めた。
秋人「クックックッ、待ってろよー葵ぃ！」
あろうことか葵は、まだテニスウェアのままだった。
秋人「『ああ、秋人……』じゃないだろ。おまえ、なんでまだテニスウェアのままなんだよ」
そう言って、素直にペコリと頭を下げる葵。
なんてヤツ。謝れば許されると思っているらしい。
背後に人の気配がした。振り向くと、流一が立っていた。
流一「やぁ、秋人くん」
秋人「冴木先輩、葵の居残り練習につき合うんですって？」
秋人「ふ〜ん、それじゃ俺にかまわず始めてください。俺はココで待ってますから」
流一は一瞬だけ眉をひそめたが、すぐに笑顔になった。
流一はフォームのことなど、細かなところを指導している。
額に光る汗がまぶしい。
さすがに冴木先輩も俺が見ている前じゃ大胆な行動には移れないらしい。
もっとも、それは俺のただの思い過ごしに過ぎないのかもしれないけどな。
………ほんの１０分ほど練習を続けたあと、突然、流一が立ち上がった。
秋人「なんだ、もう終わりっすか？」
秋人「……ふ〜ん」
流一は一瞬だけ苦虫を噛み潰したような渋い表情を浮かべる。
……やっぱり器用な奴だ。
そういって流一は、背を向けながら手を振り、そのまま帰っていってしまった。
葵は拍子抜けしたように、唖然としながら先輩の背中を見送っている。
秋人「ここで待ってるから、早く着替えてこいよ」
目を白黒させながら、不機嫌そうにそう応えると、葵は更衣室へと向かっていった。
ったく、疲れるぜ……。
