=== 04c04.doj ===

■流一第０４話だよ〜ん
俺はすでにユニフォームから制服に着替え終え、あとは帰るだけだ。
そう思った俺は、まっすぐ校門前に行くことにした。
部活終了後すぐ、わたしは冴木先輩に声を掛けられた。
わたしが問い掛けると、先輩はにっこりと微笑む。
とりあえずその場は気軽に返事を交わす。
う〜ん………考えても始まらないや。
わたしは部室の中にあるパイプ椅子に座って先輩が来るのを待っていた。
わたしはありえないと思いつつも、思わず頬を赤らめてしまう。
他の部員たちは次々に着替え終え、それぞれの帰路についている。
意識するなというのが無理な話。
多少の憧れとかは………ないといえば嘘になる。
それに先輩と他の女の子との噂とかも気になるし……。
噂はただの噂だと思うけど、でも……………はぁ。
着替えもせず呆けているわたしに、茅（かや）ちゃんが声をかけてきた。
葵「え、あ……お疲れ」
茅ちゃんは「ふぅん、そう」と一言呟くと、テニスボールが入ったボックスを部室に置き、そのまま更衣室へと向かっていった。
…………なんか静かだな。
部室内には、すでに部員たちの姿はない。
わたしはパイプ椅子から立ち上がり、先輩に挨拶する。
やっぱり居残り練習なのかな……？
先輩はにっこりと微笑みながら、軽く手を振った。
先輩は外に出る様子はない。
沈黙する。
室内に二人っきりというシチュエーションがそうさせるのか、わたしは必要以上に先輩のことを意識していた。
やだ、顔が熱い……。
そのたびにこういった雰囲気になるのだ。
なんでもないと思っている人だったら、どうってことはないんだけど……。
今までわたしに告白してきた人のタイプとは明らかに違う。
先輩を直視することが出来ず、俯いていると、冴木先輩の気配が近づいてくるのがわかった。
先輩の気配がわたしの目の前で止まる。
先輩はそう呟くと、わたしの肩にポンと軽く手を乗せてきた。
握っている手に、汗が滲んできた。
わたしは顔を俯かせたまま、どうしても顔を上げることが出来なくなっていた。
わたしの顎の下にするすると手が伸びてきた。
先輩の瞳を見た瞬間、心臓がドクンと跳ね上がる。
先輩の眼が、わたしの瞳を見つめてくる。
葵「あっ……」
でも、それは一瞬の出来事で、先輩はすぐに唇を離してしまった。
正直何が起こったのか、それすらわからない。
にこやかにそう言って先輩は軽くウィンクする。
ドギマギしながら、わたしは唇を触り、さっきの感触を思い出してしまう。
軽く触れられただけなのにどうしてこんなに……？
ごく自然に……まるで引き寄せられるように……先輩の瞳に導かれるがまま……わたしは再び唇を奪われた。
葵「んんっ！」
しかし、先輩はわたしの顎に人差し指と親指を当てながら、首を横に振る。
ああ……流されそう………。
わたしは必死に避けようとして身体をよじってみるものの、先輩はわたしの逃げる方向に唇を寄せていく。
結局、わたしは逃げるのもままならず、先輩のキスを受け入れてしまう形になる。
わたしは何度も呪文のように心の中で呟き、
先輩は、そのままの状態でわたしの身体をそっと抱きしめる……。
わたしの身体から力が抜けていく……。
どれぐらいの時間が経過しただろうか。
わたしの瞳は自然に潤んでいた。
恥ずかしい……でも目を逸らすことが出来ない。
先輩は優しく微笑むと、もう一度軽く口づけしてくる。
わたしは………。
でも、自然に体は動いていた。
わたし、そんなイヤらしい娘じゃない……。
先輩は唇を離し、優しくわたしの頬を撫でた。
ようやく終わったと思い、安堵感に包まれる。
頭の中ではダメだとわかっているにも関わらず、身体はそれとは正反対の反応だった。
そう言って先輩はわたしに背を向けた。
もう……帰るの……？
葵「あっ……」
咄嗟にわたしは先輩の背中に声をかけてしまう。
流一「フフフフフ……」
わたしはパイプ椅子の上に、トスンと腰を下ろした。
本当にイヤなら突き飛ばすなり、顔を背けるなり方法があったのに……。
冴木先輩は尊敬してるけど……好きとかそういうのとは違う……。
結果としてあの人の唇を受け入れてしまった……。
キスされてるときは何がなんだかわからなかった。
先輩の切れ長の瞳に魅入られてしまった……？
葵「………………」
まだ、さっきの温もりの余韻が残っているかのよう……。
さっきまでの出来事がわたしの頭の中で繰り返される。
やだ、顔が熱い……。
しばらくその状態が続いたけど、それほどいやな気分じゃない。
わたしはさっきまでの出来事を振り切るように勢いよく立ち上がった。
わたしは自分にそう言い聞かせながら、更衣室へと向かった。
葵が校門前に現れるまでには、まだ時間が掛かるだろう。
少し校内をブラついて、時間をつぶそう。
橙色の空がまぶしくていい眺めだ。
もちろん、テニスコートにも誰もいない。
秋人「さぁてと、そろそろ行くか」
特に何を思ったわけでもないが、自然とテニス部の部室がある方へと向かっている。
しばらく歩いていくと、ひとりの女子が歩いてくるのが見えた。
ちょうどいい、葵が帰ったかどうか訊ねてみるか。
…なんだ、葵のヤツ。まだ部室にいるのか。
たまには文句を言ってやるかな。
俺は軽く手をあげて礼を言うと、そのままテニス部の部室へと向かった。
テニス部の部室前にやってきた。
こういう雰囲気だと、さすがに図々しくドアを開ける気にならないな。
秋人「（……先に、中の様子を覗いてからにするか？）」
部室の中には、葵………そして、流一がいる。
胸騒ぎの原因はこれだったらしい。
二人は向き合って立っているだけだ。
俺はしばらく様子を見守ることにした。
言いながら、流一は葵の肩にそっと手を置いた。
秋人「（野郎っ！　葵に気安く触るんじゃねぇよ！）」
そんな自分にイラついてしまう。
流一は葵の顎の下に手を添えたかと思うと、葵の顔を上げさせた。
まさかキスをしようとしてるのか！？
葵「あっ……」
だが、俺の心の叫びも空しく……流一は葵の唇を塞いでしまった。
流一はすぐに、葵の口から唇を離してしまった。
まるで、何が起こったのかさえもわかっていないみたいな感じだ。
俺は思わず地団駄を踏んだ。
この事実に俺は激しい嫉妬心を抱いた。
俺はそれを見ていることしか出来ない屈辱感。
流一は、真っ赤になっている葵の顔を見て、クスッと小さく笑う。
そう言って葵に向かってウィンクをする。
葵のあんな表情、見たことなかったからな……。
葵は唇に触れられていた感触を思い出すかのように口元へ指を当てている。
言うが早いか、流一は再び葵の唇を塞いだ！
葵「んんっ！」
思わず叫びそうになって、慌ててその口を塞ぐ。
それを黙って見ているだけなんて、俺には耐えられなかった。
ギリギリと爪が手のひらに食い込んでいった。
腹立たしい台詞を並べながら、流一は何度も葵にキスを繰り返した。
秋人「（くそっ！　くそぅっっっ！！！）」
気が付くと……葵は諦めてしまったかのように、流一の唇を受け入れてしまっていた。
流一の口づけを許すかのようなその仕草に、俺は大きな衝撃を受けていた。
全身から……力が抜けていくようだ。
葵は全身の力が抜けきっているようで、いつの間にか流一に身体を預ける形になっている。
秋人「なんで…なんでなんだよ、葵……」
………長い……長い地獄のような時間が終わる。
葵は、潤んだ瞳を流一に向けていた。
秋人「！！？」
まるで二人は愛し合う恋人同士のようだった……。
秋人「葵……お前……」
お前、そんな奴と……そんな奴だったのか、葵……お前は……。
秋人「……っ！？」
俺は目を逸らすことが出来ず、流一の切れ長の瞳に囚われる。
まるで勝ち誇ったような……そんな光を浮かべていた。
そう言っているように見えた。
秋人「クッ！」
それと同時に、やるせない気持ちになり、脱力感が襲ってくる。
葵が流一に奪われているのを見ていることしか出来ないのだ。
だが、あの勝ち誇ったような流一の笑み。
流一が葵から唇を離す。
情けないことに俺も正直ホッとしていた。
秋人「（あの野郎……くそぅっ！）」
………そう思ったが、葵が嫌がっていない限りはどうすることも出来ない。
俺は………どうすれば………。
そう言うと、流一は葵に背を向けて部室を出ようとしている。
葵「あっ……」
葵は流一と目が合うと頬を染め、言葉を失った。
秋人「（何やってんだよ、葵！　しっかりしろよっ！！）」
流一「フフフフフ……」
俺は速攻で流一の野郎と追いかけてやろうとも考えた。
葵にキスをするなんてどういうつもりだ！　葵は俺の………俺の……！
何を言っても「覗きをしてました」と白状しているようなものだ。
やり場のない怒りが込み上げてくる。
再び部屋の中を覗いてみると、しばらく呆然と立ち尽くしていた葵が、トスンとパイプ椅子の上に腰を落とした。
椅子に座った葵は、自分の唇に人差し指と中指を当てて何事か考え込んでいる。
頬を赤らめながら、葵はぽつりと呟く。
自分でも情けなかった。
葵は先程のことがまだ頭から離れないらしく、頬を染めたまま沈黙していた。
自分を言い聞かせつつ、葵は更衣室へと向かっていった。
俺には、まるで情欲を貪るような獣のような口付けにしか見えなかった。
だが……考えても仕方ない。
どんなに考えてたって葵が唇を奪われた事実は変わらないのだ。
葵に悟られないように、心を静めながら……。
正直、待たされるというものはけっこう気が滅入るものだ。
ただ、当の葵にはそれがイマイチよくわからないらしい。
秋人「そうだよな。別に校門前で待ってなくてもいいはずだよな」
とはいえ。
秋人「………………」
そんなことを考えつつ、俺はテニス部部室へと向かっていた。
秋人「お〜い、葵〜！」
秋人「なんだ、まだ着替えてなかったのかよ。せっかく迎えに来てやったのに……」
そう言うと、葵は屈託の無い笑顔を俺に向ける。
ちょっと、ほんのちょっとだけ可愛いと思った。
うん、だいぶ可愛いんだろう。たぶん。
いいよ、とは言われても、それではせっかくここまで葵を迎えにきた意味がない。
秋人「ここまで来たのにそういう訳には行かないだろ。ここで待ってるから、早くしろよ」
ちょっと不機嫌そうな言葉を残し、葵は部室へと消えていった。
俺はそんな疑問を頭に過ぎらせつつ、その場に立ち尽くしていた。
秋人「あ、冴木先輩。ちわ〜っす！」
流一はそんな俺に、笑顔で話しかけてきた。
秋人「あ、葵を……待ってるんですよ」
一瞬だけ流一の目が鋭く光を放ったように見えたのだ。
思わず、一歩退いてしまいそうになった。
秋人「え？　あぁ、そのつもりですけど…」
切れ長の瞳に射抜かれそうだ。
無言のプレッシャーというのはこういうのを言うんだろうか……？
だが、流一はそれを軽く受け流し、何かを思い出したように口を開く。
秋人「はい？」
そう言って流一は、俺の返事も聞かずに手を振りながらそのまま去っていってしまった。
俺の頭の中で、いくつもの疑問符がぐるぐると回っていた。
とりあえず、葵に伝言を伝えようと思い、俺はテニス部の部室へと向き直る。
部室のドアを開ける。
秋人「『なんだ』とはご挨拶だな。せっかく冴木先輩からの伝言を伝えに来たっていうのに」
秋人「え〜っとな……『もう帰ってもいいよ』、だってさ」
絶句、といった感じの葵。
秋人「……聞こえなかったか？」
変な間を置いて、葵は突拍子もない声をあげた。
秋人「ななな、何すんだよ！　俺のせいじゃねぇだろ！！」
俺はたまらず部室から出てしまった。
勘弁してくれよ、もう……。
