=== 04c02.doj ===

■流一第０２話だよ〜ん
部活の時間が始まった。
最初の４５分は、各々自主トレを開始する。
まずは全身をストレッチでならす。
秋人「（そういや、あの流一がテニス部の部長だったな……）」
秋人「………………」
俺は邪念を払うため、首をブンブンと横に振った。
葵が他の異性と話しても全然おかしくない。
秋人「目標、全国制覇あぁっっっ！」
部活の時間。
すると、校門の方から秋人の声らしき大声が響いてきた。
「全国制覇あぁっっっ！！」なんて叫んじゃって……。
でも、そこが秋人のいいところなのかもしれない。
わたしは素振りの手を止め、駆けていく秋人の後ろ姿をぼんやりと見つめていた。
いつのまにか冴木先輩が背後に立っていた。
冴木先輩は気さくにわたしの肩をポンポンと叩いてくる。
わたしはとりあえず冴木先輩に一礼し、再び練習を開始しようとした。
あ〜、びっくりした。
冴木先輩は顎に指をあて、真剣な眼差しでわたしをちらりちらりと見やる。
その仕草の一つ一つが、わたしの不安をかき立てていった。
わたしの気づかないところでも冴木先輩にはわかっちゃうんだ……。
冴木先輩はそう言って、ニコリと微笑みかけてきた。
わたしはさっきのようにペコリと頭をさげた。
葵「はい……」
冴木先輩は顎に指をあてたまま、うんうん唸っていた。
やっぱりわたしの気づかないところで悪い点があるんだ……。
すると、冴木先輩は突然わたしの後ろに立ってきた。
一言そう言うと、冴木先輩はラケットを持つわたしの右手首を優しく包むように握った。
さらに冴木先輩は、左手をわたしの腰に当ててくる。
冴木先輩のその行動に少し戸惑いを覚えたが、真剣な眼差しからは邪なものは感じられない。
何でもない、なんていうのはウソになる。
でも、身体が必要以上密着してしまうせいで、胸が高鳴ってしまう。
わたしは邪念を払うように、しばらくの間、冴木先輩の指導通りに素振りを続けた。
そう言って冴木先輩は、わたしの腰に添えていた手を、お腹の方へと移動させていった。
脇腹をくすぐられるのに弱いわたしは、思わず身をよじってしまう。
そ、そんな事言われても……。
わたしは練習に集中しようと、必死になった。
な、なに…！？
わたしはたまらなくなり、小さく悲鳴をあげてしまった。
甘い言葉に体がビクリと震えた。
さらに冴木先輩はわたしの耳元で囁いてくる。
胸がドキドキしているのは、わたしもだよぉ…。
自然に目と目が合う形になった。
……えっ？　えええっ！？
葵「あ、あのあの……」
冴木先輩は右手を胸の下あたりに持っていき、そして指先でなぞり始めていった。
葵「あ……ううぅ……」
あ……そ、そんな……とこ。
触れているか触れていないかわからないほどのソフトタッチ。
ゾクゾクと、ゆるやかな快感がわたしの全身を走りまわっている。
だけど、離れようとしても緊張のためか身体が動こうとしなかった。
いつのまにかわたしの額に汗が滲んできた。頭の中が徐々に白い靄がかかっていく。
わたしはお尻のあたりに何かが当たってる…？
明らかに、わたしのお尻に当たっているのは冴木先輩のペニスだというのがわかった。
や、やだ…そんな……どうしてこんなときに……？
わたしはたまらず冴木先輩を見る。
まるで自分を正当化するかのような言い方だったけど、尊敬する冴木先輩の言うことだからなんとなく納得してしまう。
頭ではいけないことだとわかっていても否定することが出来ない…。
わたしはお尻に当たる異物感を必死でこらえた。
自分の意志とは正反対の台詞が、わたしの口から呟かれた。
冴木先輩の指は、素振りの動作を繰り返すたびに、わたしの乳首を指の先で弄ぶようにいじってくる。
テニスウェアと、その下につけたスポーツブラを通して伝えられる指の蠢きは、わたしの理性を少しずつ剥ぎ取っていった…。
そう叫んでしまいそうな気持ちと、やめて欲しい気持ちがせめぎ合う。
仕方なく、わたしは出来るだけ平静な態度を装った。
お尻に押し当てられた、冴木先輩のペニスはますます固く、そして大きくなっている。
頭がぼうっとし始めていた。
ウェアの短いスカートの後ろがまくれ上がり、アンダースコートが剥き出しになっているみたい。
みんなの目が無かったら、わたしはどうにかしてと叫んでいたかもしれない。
流一「あ、葵くん……」
わたしは思わず、喘ぎ声にも似た声を漏らしてしまった。
ほっと胸を撫で下ろすのも束の間、冴木先輩の責めがすぐに襲ってくる……。
葵「……やん」
だけど、今のわたしにはその言葉をすべて受け入れてしまっていた。
いつの間にか冴木先輩の手は、テニスウェアの上からわたしの胸を揉みしだいていた。
そのイヤらしい光景に、ますます興奮するわたし……。
強い刺激を求めていた身体にとって、荒々しくもある愛撫は、快楽の波となってわたしの脳に伝わってきた。
わたしは冴木先輩の魅惑の言葉に酔いしれていた。
心の底では、冴木先輩にもみくちゃにされたいわたしがいるのかもしれない。
だが、混乱も頂点に達しかけた時、突然冴木先輩はわたしの胸を揉むのをやめた。
冴木先輩はそう呟くと、わたしの首筋に強く吸ってくる。
ふと気が付くと、さっきまで後ろにいたはずの冴木先輩の姿がなかった。
わたしは何が何だかわからず、しばらくその場でぼけっと突っ立ってしまった。
わたしは慌ててコートの中央へ駆けていった。
わたしは冴木先輩を凝視できなくて、視線を下に落としながら答えた。
自然に冴木先輩の股間に目が行ってしまう。
そう言うと、冴木先輩はみんなに向けて号令を掛けた。
……だとしたらおかしな話だと思う。
それに……わたしのアソコは濡れていた……。
そう思うと、顔が火照ってくる。
だけど、なぜかとても恥ずかしくなってしまい、わたしはとっさに顔を伏せてしまった。
とてもじゃないけど……わたしは顔を上げることが出来なかった。
俺はそう呟き、一人校外へと出て走りに行った。
俺はいつも走っているコースから少し外れ、テニスコートが覗ける場所へやって来た。
秋人「もっとも……あんまり見てると怪しまれるだろうな」
秋人「葵のやつ、なんであんなトコで？」
不思議に思った俺は、少し移動して再び葵の方に眼をやってみた。
俺の目の死角部分にいたために気付かなかったが、葵の真後ろにもう一人いるみたいだった。
秋人「あっ！」
あろうことか彼は、葵にへばりつくようにして立っているではないか！
秋人「ここからじゃ、よく見えないな……」
俺が今いるこの林は、さっきまでいた金網のところからちょうど反対側に位置する。
そして距離も近くなったため、二人の会話も楽に聞こえる。
俺はそっと息を殺し、そうっと耳を澄ませてみることにした。
………………かゆい！
ななな、何なんだ、あのクサいセリフは！？
聞いているこっちがドキドキしてしまう。
だが、葵は流一の言葉をバカにするどころか、心地よさそうに受け入れているようだ。
秋人「（……マジで、何を言ってやがんだ）」
流一は、おもむろに右手をすすっと葵の胸の下あたりに持っていき、そしてそこをなぞり始めていくではないか。
俺の目には、葵の胸を直接触っているようには見えないが、流一の触りそうで触らないその手つきに対して、小さな怒りが込み上げてきた。
俺は思わず身を乗り出してしまう、
さらに、よく見ると何故か葵はお尻のあたりをもぞもぞさせている。
俺は小さかった怒りが、もう噴火寸前になってしまっていた。
だが、葵が抵抗していない限りは俺が出ても、自分が不利な立場になってしまう。
本来ならそんな呑気なことを考えている場合ではないが、どうしても俺は飛び出すのをためらってしまう。
もちろん、葵のお尻といきり立てている流一のモノも擦れ合っているままだ。
完全に頭がパニックになってしまう！
たまらなくなったのか、葵が戸惑いつつも呟く。
まるで自分を正当化するような言い回しだ。
大声で叫びたかったが、声にならなかった。
まるで葵は、痴漢まがいの行為をされているのを容認するかのように返事をする。
葵は、端から見れば普通を装って素振りを繰り返しているようだった。
つまり……葵はわかっているのにも関わらず、冴木から離れようとしないのだ。いや、その顔はむしろ喜んでいるようにすら見受けられる。
いや、そんなはずはない。
俺はさっきまで心に思っていたことを振り払おうと、ブンブンと横に首を振った。
流一「あ、葵くん……」
秋人「（な、何でそんな声を出すんだ、葵！）」
流一は、固く大きくなったモノを葵のお尻に擦りつけていった。
葵「……やん」
とてもじゃないが、葵は流一のささやきをすんなり受け入れているようにしか見えない。
葵は……気付いていないのか！？
俺は思わず声にならない声を、心の中で叫んでいた。
秋人「（……っ！？）」
しかも彼は、にやりと冷たく嫌味な笑みが俺に向けられた気がする。
俺は思わず、ゴシゴシと眼を擦ってみた。
流一は葵にぽつりと呟いたかと思うと、葵の首筋を少し強くチュッと吸った。
葵ははっとした表情をすると、きょろきょろと周囲を見回し始めた。
まるで今まで夢でも見てたかのような表情を、葵は浮かべていた。
葵が慌ててコートの中央へと駆け寄る。
何でもない、と言いつつも葵は流一の股間が気になっているらしく、チラリチラリと横目で見ていた。
俺はなんともやるせない気持ちになっていった。
その様子を間近に見てしまった俺は、さらなる脱力感に襲われていった。
もう、溜め息しか出なかった。
俺は大声でそう叫ぶと、練習などそっちのけでテニスコートへと向かってダッシュした。
すると、テニスコートの隅っこで一人素振りに打ち込んでいる葵の姿が見えた。
もしかしたら葵の身に何かあるかと思ってやって来たが、それはどうやら取り越し苦労に終わりそうだ。
流一が葵に近づこうとしているじゃないか！
流一が葵に近付くっていうのは、絶対に何かよからぬことを考えているに決まっている。
秋人「よし、この距離なら……」
投手であるがゆえに、俺は遠投能力が高かった。
俺は即座にボールの飛んでいった方向へとダッシュした。
秋人「あ…やべぇ……」
あろうことか、俺の投げたフライは葵の頭に直撃してしまった。
………大丈夫なわけないよな。硬式だもんな。
秋人「とりあえず……おーい、ボール取ってくれー！」
秋人「……やっぱ痛いよな。硬式だもんな」
鬼のような形相で俺を睨み付けてくる葵に、俺は思わず全身が総毛立ってしまった！
秋人「―――っ！」
葵の背中に炎が見える…。
秋人「い、いや、悪気はなくてだな……」
チラリと流一の様子を確認する。
だが流一は俺と眼が合うと、一瞬だけ冷たく鋭い視線を向けてきた。
それもつかの間、流一はすぐに俺から視線を逸らし、他の部員の元へと行ってしまった。
俺は思わず「してやったり」と思い、にんまりと笑みを浮かべてしまった。
秋人「え？　あ、こ、これはそういう意味じゃなくってな」
やばい、葵のやつ完全にブチ切れてる！
秋人「え〜っと……さ、さいなら〜！」
俺は夢中で雑木林へと駆け込んでいた。
へへっ。どうやらすでに、俺の姿を見失っているらしい。
秋人「ふぅ……マジで怖かった」
しかし、やっていることはほとんどストーカーに近いものがあるかも…。
そんなことを思いつつ、テニスコートの方に目を移してみると…。
葵「なにようっ！！？」
秋人「（………今の葵に近づける奴なんていないか…）」
