=== 04c05.doj ===

■流一第０５話だよ～ん
　う～む、葵を追いかけるべきかな……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　今日は一人で食う
  2. 　気づかれないように追いかける
  3. 　すぐに追いかける

　昼休みの時間だ。腹が減って死にそうだ。
　俺は早速バッグの中から弁当箱を取り出した。
秋人「さて、今日も葵とだベりながらランチタイムとしゃれこむか……」
　弁当を持ち、席を立つ。
　そのとき、俺の背後を通り過ぎる影。それは見覚えのある影だった。
秋人「ん…？」
　思わず振り返ってみると、葵の背中が見えた。
　葵は無言のまま教室を出ていってしまう。
秋人「葵のやつ、メシも食わないでどこに行くつもりなんだろう……？」
　しかも、一人で………。
秋人「………………」
　ふと、組織のプロジェクトのことを思い出す。
　ターゲットは今出て行った葵だ。
　途端に不安になる。
　ここは葵を追いかけるべきか……。
秋人「いや……まずはメシだメシ！」
　どうせトイレにでも行ったのだろう。
　トイレに行くのに俺に断る必要はないからな。
　ま、だとしたらすぐに戻ってくるだろう。
秋人「そうと決まれば、話は早い！　んじゃ、いっただきまーす！」
　俺は葵のことなど構わず、弁当の包みを広げた。
葵「………………」
　わたしは手には一枚の手紙。
　手紙には「今日の昼休みに校舎裏に来て欲しい」とだけ書かれていた。
　なぜか差出人の名前も書かれていない。
葵「……いったい、誰からかな……」
　正直来るべきかどうか迷ったけど、もしずっと待っててくれたとしたらその人に失礼だもんね。
　それに何か重要な用事かもしれないし……。
　でも、名前ぐらい書いてくれても……。
　ううん、きっと名前を書く時間がなかったんだわ。
　きっとそうよ、うん。
葵「………………」
　わたしは多少の不安を抱きつつ、指定された校舎裏へと急いだ。
葵「……あ！」
　校舎裏につくと、そこにはテニス部のキャプテンである冴木先輩が立っていた。
流一「やぁ、葵くん。よく来てくれたね」
　先輩はいつもと変わらない笑顔を浮かべている。
　え？　じゃあ先輩がわたしを呼び出したの……？
　他に誰もいないし……。
　それに「よく来てくれたね」って。
　でも、先輩だったら名前ぐらい書いてくれても良かったのに……。
　ちょっと疑問に思ったけど、とりあえず先輩の用件を訊いてみることにした。
葵「あの、冴木先輩。……何か、ご用ですか？」
　先輩は、フッと笑うと切れ長の瞳をわたしに向けてきた。
流一「葵くんに、逢いたくなった。……それだけじゃ、理由にならないかい？」
葵「い、いえ……そんなことは」
　予想外の言葉に、正直わたしは返事に困ってしまう。
　と、突然そんな事言われても………。
葵「でも先輩……どうして、校舎裏なんかにわたしを呼び出したんですか？」
流一「簡単なことだよ……」
　先輩は長い前髪をかき上げ、わたしの元へと歩み寄ってきた。
　先輩はわたしの肩にそっと手を置くと、顔を近づけてきた。
流一「ここだったら、誰にも見られることもないし、邪魔も入らないからね」
葵「え、あ、あの――っ！」
　わたしは思わず身を引いてしまった。
　先輩の瞳が……なんだか怖い…………。
流一「なぜだい？　僕がここまでする気持ち……わかるだろう？」
葵「で、でも……冴木先輩には……」
　冴木先輩には数人のガールフレンドがいるということは知っている。
　その中にわたしも加えられるのは………正直、抵抗がある。
　わたしは………わたしだけを好きになってくれる人のほうが………。
　先輩はわたしに顔を近づけたかと思うと軽く唇に触れてきた。
葵「んっ！？」
　突然の出来事に、わたしは顔を逸らすことが出来なかった。
　人が考え事してるときに突然唇を奪うなんて………。
　でも、それが先輩のやり方なのかもしれない。
　そう考えると、ちょっとイヤな気分になる。
　流されるわたしにも責任はあるんだろうけど、それにしても先輩のやり方はわたしの気持ちを無視しすぎている……。
　それがイヤなの……。
流一「今の僕には、君しか見えないんだよ」
　心に整理がつかない。先輩の言葉は正直言って耳には入っていなかった。
　どうしても………どうしても他の女の子と同じように見られるのがイヤだった。
葵「そ、そんなのずるいです。……それに、わたしの気持ちだって」
　先輩は目を閉じて小さく笑う。
流一「……まだ、君の気持ちが僕の方に傾いていないのはわかってるさ。だから、僕は僕のやり方で君を振り向かせるだけさ」
　言うが早いか、先輩はわたしの肩に手を回し、再び唇に触れてきた。
　歯に先輩の舌が触れる。
　わたしは思わず先輩を突き放した。
葵「んっ！　んんんっ！　そ、そんなの勝手過ぎます！」
　だが、先輩はまったく臆する様子は見せなかった。
　それどころかまだ余裕の笑みを浮かべている。
　なんで……なんで先輩はこんなにも冷静でいられるの……？
　わたしの胸はこんなに高鳴っているのに……。
流一「君のためなら勝手にもなるよ。葵くんは、それぐらい魅力的なんだよ……」
葵「そ、そんな……」
　甘い言葉……甘い罠……。
　頭ではわかってる……わかってるんだけど………。
　なんでこんなに……。
　先輩の言葉がわたしの耳に心地よく響きわたる…。
　身体に染みてくる……。
　………まるで自分が自分じゃないみたい。
　不思議な声……不思議な言葉………。
　でも、内心悪い気はしなかった。
　尊敬する先輩にこんなこと言われて悪い気がするわけがなかった。
　それに先輩は学園の女の子の中で一番人気がある人……。
　そんな人に好意を持たれて……、わたし……少し舞い上がってるのかなぁ……。
　なんだか頭がぼーっとしてる……。
流一「君の唇を……奪いたい」
　そう小さく呟き、わたしの返事も聞かないまま、先輩はわたしに口づけを交わしてきた。
葵「ん……っ！」
　唇に、温かく柔らかい感触が伝わってきた。
　先輩の舌が歯列を割り、わたしの口の中へと侵入してくる。
　ぬめりとした感じがわたしの舌をなぞっている……。
　んんっ……そんなに……舐めないで………。
　舐められてもなぜか嫌悪感はなかった。
　それどころか、心地よくすら感じていた……。
　柔らかな感触が、舌に絡みつき這い回る。
　舌を絡め、吸い付き、甘噛みをする――映画でしか観たことのないような、濃厚で淫靡な口づけ。
葵「んっ……んんっ……んんあっ……」
　くちゅくちゅという音が、わたしの口内から響く。
　その淫猥な音が、耳に届き、わたしの意識を遠のかせる……。
　くちゅっ……ちゅくっ………。
　気が付けば、わたしは舌を動かして、先輩のディープキスに答えていた。
　ああ……そんな…わたし…………イヤらしい……。
　先輩はさらに情熱的に舌を動かし、わたしの舌に絡ませてきた。
葵「（あぁ……ああん……）」
　だんだん頭の中が真っ白になってきた……。
　混乱と興奮のためなのか、頭がぐらぐらしてくる。おまけに身体が熱くなってきた。
　おかしい………こんなのおかしいよ………。
葵「んん……っ！　ふあぁ……」
　全身から力が抜けていき、わたしは先輩に抱きかかえられる体勢になっていた。
　先輩は軽く笑い、唇を離して、わたしの頬を撫でてきた。
流一「葵くん、しっかりして。ほら、自分の足で立つんだ」
葵「あ…は、はい……」
　わたしは軽く深呼吸して、気を保とうとした。
　なんとか………立つことは出来そう。まだちょっと膝がガクガクしてるけど……。
　先輩の腰に回わされていた手が、するすると上の方に移動してくる……。
　な……何？　何をするの……？
葵「あっ！」
　先輩の手がわたしの胸へと回された。
　先輩はそのままわたしの胸をゆっくりと、それでいて優しい手つきで揉みだした。
　そ、そんな………そんなこと………！
　なんで胸を……揉むの………？　ああ……ダメ………。
葵「い、いや……あんっ……や、やめて………」
　胸を触られ、背筋がゾクゾクする。
　なんで………なんでこんなに……胸に触れられてるだけなのに………どうして………？
　ああっ、ダメ……！　そんなのダメぇ！
　身をよじって逃げようとしてみたが―――
葵「んんっ……！」
　完全に不意を突かれた。先輩にまた唇を塞がれてしまう。
　先輩の為すがまま、わたしは唇と舌を強く吸われる。
　ああ……だめ………身体の力が…………。
　身体からどんどん力が抜けていくのがわかる……。
　抵抗しなきゃ……こんな……イケナイことなのに………、こんなことちゃダメなのに……。
　ああ………抵抗しなきゃ………ダメってちゃんと言わないと………。
　でも、口をふさがれたままだと言えない………。
　拒否することを先輩に許されない……。
　もう………もう、わたし……、ダメに………ダメになっちゃいそう…………。
　先輩の胸に置かれた手は相変わらずわたしの胸の上を這いまわっている……。
　さっきよりも強い力で……胸を揉まれてる………。
　先輩の手で、男の人の手で……わたしの胸が形を変える……。
　ああ………イヤらしい………こんなＨなこと……。
　イケナイ事なのに………なんでわたしは………抵抗することが出来ないの………？
　まるで全身の力が抜けてしまったよう……。
　胸が……触れられてる部分が熱を持ってしまったみたいに熱く感じる………。
　胸の先の方が切ない……むずむずしてるの………。
　乳首が切ないの……熱くなってるの………。
　先輩に胸を揉まれて熱くなってるの……。
　わたしは思わず声を漏らしそうになった。
　しかし、口は輩の唇にで塞がれているから……。
葵「う…ん……ん、んん～！」
　自分がこんな声を出すなんて信じられなかった。
　だけど現実には、快楽の海に溺れそうになっているわたしがいる……。
　先輩は再び唇を離し、わたしの表情を見て小さくクスッと笑みを浮かべた。
　何……？　どうしたの……？　もうキスは終わりなの………？
　空気に触れて冷たくなっていく唇がちょっと寂しかった。
　先輩が耳元で囁いてくる。
流一「感じるままに感じてもいいんだよ。どうせ誰も見てないさ。ここは今……僕たちだけの世界なんだからね」
　先輩の指がわたしの乳首の位置を指先でなぞる。
　自分の意識とは裏腹に、わたしは思わずビクンと身体を大きく震わせた。
葵「あうぅっ！！」
　先輩はわたしを見て微笑んでいる。
　まるで自分の手の平の上で踊らされるわたしの反応を見て楽しんでるようだった。
　さらに強く胸を揉みしだく先輩。
　ああ……声が……自然に出ちゃう………抑えることが出来ない……。
　先輩がわたしの胸に顔を近づけて来る。
　頬が胸に触れると、先輩は目を閉じて頬ずりしてきた。
流一「素晴らしいよ、葵くんの乳房は……。まるで、母の胸に抱かれているかのようなぬくもりが伝わってくる……」
葵「そ、そんな……」
流一「なんて心地いいんだ……あぁ、いつまでも触れていたいくらいだ……」
　思わず、わたしは先輩の頭をそっと撫でてみる。
　なんだか先輩の可愛い一面を見た気がして、微笑ましかった。
　初めて先輩を身近に感じた気がした……。
流一「柔らかくて、大きくて。それでいて…愛おしい……」
　先輩の言葉に、顔が熱くなる……。
　先輩は自然にそうしてるけど、わたしはすごく恥ずかしかった……。
　でも、恥ずかしいだけじゃない……。
　何と言ったらいいのかわからないけれど、とっても胸が温かくなる……そんな気持ち………。
　先輩が顔を上げて目が合うと、思わず微笑んでしまった。
　なんだか先輩の顔が可愛かったから……。
葵「あんっ！　あう、あうぅっ！　んんあっ！」
　壁に押しつけられ、先輩の両手で胸を揉みしだかれる。
　先輩の指は、激しく、時に優しく動いて、わたしの乳首を転がした。
　まるで手品のように、快感を生みだしていく。
　わたしは思わず何度も声をあげてしまっていた。
葵「あんっ！　あう、あはぁ……っ……うん……」
　集中的に乳首を責められ、普段なら絶対に出さないような声が次々に飛び出してくる。
葵「ああ……はぁ……あ……っ……あんっ！」
　夢見心地だった。
　胸から伝わる快楽に酔いしれていた。
　先輩の絶妙な手の指の動きに翻弄されていた……。
流一「今度は……こっちをするね」
葵「え……？」
　先輩は左手で乳房を揉みながら、右手を徐々にわたしの下半身へと移動させていく。
　その手は、スカートの下から太股に触れてきた。
葵「……あん」
　優しく撫でられ、下半身がピクンと反応する。
　内股のあたりが痙攣してるのがわかる…。
　ああ、ちょっとくすぐったい………。
　やがて、先輩の指が少しずつ、少しずつわたしの……へと近付いていった。
　そんな………そこだけはダメ！
　すでにわたしのアソコはぐしょぐしょに濡れていた。
　だからそこだけは絶対触らせちゃダメなの……！
　でも………心とは裏腹に身体は早くその部分に触れて欲しいと息づいてるのがわかる………。
　とにかく身をよじって何とかソコに触れられるのは避けようとした。
　でも、逃げられない。
　壁に押さえつけられてるこの状態だと逃げることは絶対無理……。
　相変わらず身体に力は入らないし……、このままだと触られちゃう………。
　自分でも気持ち悪いほど濡れてるわたしのアソコに……。
　先輩はわたしの顔を見て小さく笑うと、耳たぶをチロリと舐め上げた。
葵「ひゃうんっ！」
　アソコがジュンとなり、さらに溢れてきた。
　その感触に思わず背筋がゾクッと震えた。
　ダメ……イヤ………は、恥ずかしい………。
　こんなに溢れちゃうなんてわたしの身体、どうしてしまったの………？
　こんなのおかしい、おかしいよぉ………。
　先輩はさらに耳たぶを軽く甘噛みしてきた。
葵「ああぁ……あんっ！」
　わたしが小さく悲鳴を上げたのと同時に、先輩の指がパンティの上からアソコをなぞりだした。
流一「こんなに濡らして……。僕の愛撫で感じてくれてるんだね。嬉しいよ」
葵「そんなことな……い……です」
　ウソ……ウソだけど、認めてしまうのが恥ずかしかった……。
　先輩にイヤらしい娘だと思われたくなかった……。
　キスされたり、胸に触れられたりしただけで、感じちゃうなんて……アソコを濡らしちゃうなんて……そんなＨな娘だって思われたくなかった。
　知られなくなかった………でも、もう遅い。
　わたしはちょっと触られただけで反応しちゃう女の子だって先輩に知られちゃった……。
　すごく恥ずかしい……。
流一「濡れてるよ。ほら」
　先輩は、アソコに手の平をあてがい、揉みしだくように動かした。
　――ちゅくちゅくっ
　先輩の手の動きに合わせてわたしのアソコから湿った音が立つ。
　ああ、地面にも垂れてる……。
　こんなの……こんなわたし、信じられない……。
流一「感じやすいんだね」
葵「は、……恥ずかしいです…ぅ……」
　先輩はパンティの上からアソコの形を確かめるように指先でなぞった。
　ああ、そんなにしたら……またあふれちゃう……。
流一「……気持ちいいのかい？」
葵「そ、そんなの……」
流一「答えられないか。じゃあ、こうしたらどうなるかな……？」
　そう言うと、先輩はわたしのもっとも弱いトコロを、硬くなってるトコロを指で刺激してきた。
葵「ひゃうううん！」
　最初は指先でくすぐるように……そして、パンティの上からクリトリスの回りをなぞっていった。
　さらにはパンティの横から指を中に侵入させようとしているのがわかった。
　その指は、いまにもわたしの粘膜へと届きそうなぐらいまで入ってきた。
　ダメ！　それだけは絶対ダメ！！
　わたしは先輩の二の腕に自分の手を添えた。
　でも、払いのけることが出来ない。
　なんで……？　本当に触れられたくないのに……。
　まさか、求めてるの……？　直接触られることをわたし求めてるの？
　アソコを直接先輩の指で弄られるのを求めてるの？　そうされることを望んでるの……？
　そんな………そんなはずない。
　わたし、そんなにイヤらしい娘じゃない………！
　わたしの反応が楽しいのか、先輩はふっと微笑むと今度は少し強めにクリトリスをいじっていくる。
　パンティの上から、掻きむしるように指を動かす。
　わたしの秘処は、すでにぐちょぐちょで……。
　――くちゅくちゅくちゅくちゅ
　淫猥な音を立て続けている。
葵「あっ、あっ、あああっ！　そ、そんなに擦らないでぇ！　それ以上したら……！」
流一「イッちゃうのかい？　クリトリスだけでイッちゃうのかい？　イッてみなよ！　僕が……僕が見ていてあげるから」
葵「そんなぁ、は、恥ずかしいよぉ！！」
流一「知ってるかい？　女の子は、イクときの顔が一番可愛いんだよ。ほら、僕の指で飛んで見せてよ」
　指の動きはさらに激しさを増した。
　そんな！　そんなに激しく！　ダメぇ！　ダメェ！！
　――ぬちゅぬちゅぬちゅぬちゅ……ッ
葵「あっ、あっ、ハァ…あっ…あああっ！」
　先輩はわたしの首筋を強く吸いながら、そのままわたしの秘処を激しく擦り上げていく！
流一「ほら…ほら……ほら！！」
葵「あ、あ、あああぁん！　んんっ！！　さ、冴木せんぱーいぃぃっっっ！！！」
　瞬間、頭の中が真っ白になる。
　ガクッガクッと身体が震えてるのがわかる。
　そして、身体からふっと力が抜けた。
　そんな……わたし………先輩の手で………。
　先輩の顔が上にある……。
葵「………………」
　わたしはぼーって見上げることしか出来なかった。
葵「（先輩の手で…イッちゃった……）」
　ぼうっとした頭の中で、わたしはそのことばかりを考えていた。
　罪悪感とか、嫌悪感とか、そういった感情はもうどこか行ってしまっていた。
　ただ、わたしは自分の感情の赴くがまま快楽に溺れてしまったのを不思議に思っていた。
　先輩がすっと手を差し伸べてきた。
流一「さ、早くしないと昼休みが終わってしまうよ」
葵「……え？　あ、はい……」
　わたしは先輩の視線を避けつつ、その手を取った。
　その手が引っ張られる！
　「あっ！」っと思ったときには、もう先輩の胸の中に抱きしめられていた。
葵「んっ！」
　先輩はわたしをぎゅっと抱きしめると、またわたしの口に唇で触れてきた。
葵「（あぁ…先輩の舌が……）」
　口の中に舌が入ってくる。
　わたしは抵抗することすら忘れ、舌を受け入れた。
　そして自分から舌を絡ませていった。
　その舌の動きで、またわたしは高まってしまった。
　もっと舌を絡ませれば、先輩がわたしの恥ずかしいところをイジってくれる。イかせてくれる。
　わたしは懸命に先輩の舌を貪った。
　けれど、先輩はわたしから唇を離すと、にっこりと優しげな笑顔を見せた。
　わたしは思わずキョトンとしてしまう。
　これで終わりなの…………？
流一「……またね」
　そう言い残すと、先輩はクルリと振り向き、その場を去っていこうとした。
　わたしは思わず声をかけようとした。
　もっとして欲しい……。
　喉まで出かかった言葉を必死になって飲み込んだ。
　何を考えているの、わたしは……。そして自己嫌悪に陥る。
　教室へと向かっていく先輩の後ろ姿を、わたしは黙って見守った。
葵「どうしてだろう……先輩のことを思うだけで、胸が高鳴っていく」
　先輩が去ったあとも、わたしの胸は高鳴ったままだった……。
秋人「う～む、やっぱり気になる……」
　廊下に出ていった葵のことが、俺は無性に気になった。
　俺はとりあえずメシを食うのを諦め、葵の後をそっとつけることにした。
秋人「大人しく待っててくれ、俺の昼メシよ………」
　あとでちゃんと食ってやるからな。
秋人「あれ、おかしいな……」
　廊下に出てみたが、すでに葵の姿は無かった。
　――ったく、葵のヤツ急ぎすぎだぞ。
　ちっとは俺の都合を考えてくれても……。
秋人「だいたいアイツはだなあ………………ん？」
　そのとき、葵が向かったと思われる方角から、絶妙のタイミングで女子学生が歩いてきた。
　たしか、あの子は葵と仲の良い女子学生だったはずだ。
　俺は、その子に葵を見なかったか尋ねてみる。
女子学生「え、葵はどこかって？　そうね……確か、さっき校舎裏で冴木先輩と一緒にいたって話を聞いたわよ」
秋人「……マジ！？」
　俺は女子学生に礼を言うのも忘れ、校舎裏へ向かってダッシュした。
秋人「ハァ、ハァ、ハァ、ハァッ！」
　俺は校舎裏のすぐ近くまでやってきた。
　声が聞こえてた。聞き覚えのある声……。
　その声は葵の声だった。
葵「あの、冴木先輩。……何か、ご用ですか？」
流一「葵くんに、逢いたくなった。……それだけじゃ、理由にならないかい？」
　葵の声からほんの少し間を置いて、今度は流一の声が聞こえてきた。
秋人「（ちっ、間に合わなかったか……。今出て行ったら葵を尾けてたのがバレちまう）」
　俺は壁に背をつけながらそうっと二人の様子を伺うことにした。
　ココからなら二人に気づかれずに動向がわかる。
　俺の目に葵と流一の姿が映った。
　なんだか、不穏な空気が流れている気がするんだが、気のせいだろうか……？
葵「でも先輩……どうして、校舎裏なんかにわたしを呼び出したんですか？」
　流一は長い前髪をキザったらしく掻き揚げると、フッと鼻で笑った。
　なんて失礼な人なんだ。
　そう思ったが、流一なら絵になるから不思議だ。
流一「簡単なことだよ……」
　流一は葵に近寄り、そっと肩に手を添えた。
流一「ここだったら、誰にも見られることもないし、邪魔も入らないからね」
葵「え、あ、あの――っ！」
　だが、それはすぐに葵に振り払われてしまう。
　正直ほっとしたが、それと同時に怒りも込み上げてきた。
秋人「（な、何やってんだ、あの野郎！）」
　流一の顔は今にも葵の唇に触れそうなぐらい近付いている。
　「葵から離れろよ！」そう思ったが、声に出すことは出来ない。
　今叫んでしまうと、ここで覗いたのがバレてしまう……。
　そんなカッコ悪い姿は葵には見せられない。
流一「なぜだい？　僕がここまでする気持ち……わかるだろう？」
葵「で、でも……冴木先輩には……」
　何か言いかけたその時、流一は葵の唇を塞いだ！
秋人「なっ……！」
　葵に避ける間も与えず、流一はまるで俺に見せつけるかのようにキスをした。
　だが、すぐに唇を離す。
流一「今の僕には、君しか見えないんだよ」
　「何を馬鹿なことを」と思った。
　流一が何人もの女の子と付き合っているという噂は有名だ。
　しかも二人や三人のレベルではない。二桁にも上る人数だ。
　それなのに葵しか見えないなんて……！
　そんな説得力のカケラもないその言葉に葵が騙されるわけがない。
　俺は葵の強い意思を信じるしかなかった。
葵「そ、そんなのずるいです。……それに、わたしの気持ちだって」
　葵は涙目で、流一を睨みながら言った。
　だが、流一はまるで臆する様子を見せない。
　慣れてやがる……。
　流一はこういう場面は何度も経験しているだろう。
　多少の修羅場ぐらいなら簡単にウソを吐くだろう。
　一方の葵は………こういうことには慣れていないはず……。
　葵が簡単に説き伏せられるとは思ってないけど………でも…………。
流一「……まだ、君の気持ちが僕の方に傾いていないのはわかってるさ。だから、僕は僕のやり方で君を振り向かせるだけさ」
　そう言って、再び流一は葵の唇を奪う。
　そのまま流一はキスを続けようとしたようだが、葵は流一を突き放した。
葵「んっ！　そ、そんなの勝手過ぎます！」
流一「君のためなら勝手にもなるよ。葵くんは、それぐらい、魅力的なんだよ……」
葵「そ、そんな……」
　葵は完全に流一の話術に翻弄されていた。
　端から聞いていると、ただキザなセリフを並べているだけなのだが……。
　葵の戸惑う顔を見ていると、実際目の前にして言われるのは違うらしい。
　これも流一だけに為せる技なのだろう。
　俺には無理だ………葵にあんな事言うなんて到底無理な話だ………。
　俺は思わず拳をグッと握りしめた。
秋人「（葵、逃げろよ。謝って逃げちまえ！）」
　もし葵が本当にイヤだったんなら、とっくに逃げ出していてもいいはず。
　もしかしたら……葵は内心、あんな事言われて嬉しいんじゃないのか？
　もっと言って欲しいんじゃないのか？
　もっと酔わせて欲しいんじゃないのか？
　そう考えてしまうと、やり場のない怒りが込み上げてくる。
秋人「………………」
　…………何を馬鹿なことを。
　葵がそんな事望んでるはずがないじゃないか……。
　葵はそんな女の子じゃない。それは葵の身近にいる自分が一番わかっているはずじゃないか。
　馬鹿馬鹿しい……。
流一「君の唇を……奪いたい」
　流一はそう呟くと、葵の返事も聞かずに再び口づけを交わしていった。
　クッ、あの野郎！　もう葵の唇は自分のモンだっていうのか！？
葵「ん……っ！」
　葵の口と流一の口の隙間から舌が見えた。
秋人「――なっ！？」
　思わず声をあげそうになった。
　恐らく………あれは流一の舌だろう。
　葵は流一の舌を受け入れてしまったのか…？
　葵は唇を吸われ、舌を絡め取られているのか…？
　ここからだと細かい状況まではわからないが、葵のトロンとした目つきを見ていると、そうされていたとしてもおかしくない。
葵「んっ……んんっ……んんあっ……」
秋人「あお…い……」
　俺の体からどんどん力が抜けていった。
　やるせない気持ち……脱力感………喪失感。
　俺は寂しさに、涙がこぼれそうになった。
　葵はグッタリした感じで流一に身体を抱きかかえられていた。
葵「んん……っ！　ふあぁ……」
秋人「（しっかり……しっかりしろよ、葵！）」
　頭が真っ白になりかけていた。
　それでも俺は必死に心の中で葵に向かって叫んでいた。
　だが、それは空しく自分の中に響くだけだった。
　俺の心の叫びは葵まで届かない……。
流一「葵くん、しっかりして。ほら、自分の足で立つんだ」
葵「あ…は、はい……」
　葵が自分の足でしっかり立とうとすると、それを見計らっていたのか、流一が腰に回していた手を葵の乳房へと移動させていった。
葵「あっ！」
　完全に不意を突かれたんのか、葵の体がビクンと飛び跳ねた。
葵「い、いや……あんっ……や、やめて………」
　胸を触られ、葵は身をよじって逃げようとする。
　だが、逃げられない。
　流一が身体を完全に密着させているからだ。
葵「んんっ……！」
　再び流一に唇を奪われると、葵の抵抗が弱くなっていく……。
　流一は俺でさえも触れたことのない葵の乳房に置いた手を、ゆっくりとイヤらしく動かした。
葵「う…ん……ん、んん～！」
秋人「あ、葵の胸が…あんなに……」
　俺の頭には、葵を助けようという薄れていた。
　いま出て行ってもどうしようもない。
　どうすることも出来ない。
　胸を揉まれている葵の姿に俺は声もなく見入っているだけ……。
　葵の感じている顔は格別に可愛かった。
　あの葵がこんな表情を見せるなんて……。
　俺ではない他の男の手で……葵が感じている。
　俺は嫉妬心で胸が張り裂けそうになっていた。
流一「感じるままに感じてもいいんだよ。どうせ誰も見てないさ。ここは今……僕たちだけの世界なんだからね」
　敏感に反応する葵の姿を見て、流一は楽しそうにクスッと小さく笑った。
　乳首のある位置を指先でなぞられ、葵はビクリと身体を大きく震わせている。
　ああ、葵の胸が犯されている……。
　目の前で繰り広げられるその光景に、俺までも酔ってしまっていた……。
葵「あうぅっ！！」
　葵はその感触がたまらなかったのか、俺の耳にまで届くほどの声をあげた。
　流一は、そのまま葵の胸を満足げな表情で揉みしだしていった。
秋人「（くそっ！　なんで葵は、流一の野郎に弄ばれても何も言わないんだよ！！）」
　心の中で叫ぶ。だが、当然その答えは返ってこない。
　葵は流一の腕の中で、切なげに喘いでいる……。
　流一の愛撫に酔いしれてしまっている。
　俺はそれを見ているのが辛かった……。
流一「素晴らしいよ、葵くんの乳房は……。まるで、母の胸に抱かれているかのようなぬくもりが伝わってくる……」
葵「そ、そんな……」
流一「なんて心地いいんだ……あぁ、いつまでも触れていたいくらいだ……」
　流一は、聞いているこっちが恥ずかしくなりそうな台詞を連発する。
　だが、葵はその言葉をむしろ好意的に受け入れているようだ……。
　葵は流一の話術と愛撫で完全に虜にされていた……。
流一「柔らかくて、大きくて。それでいて…愛おしい……」
　流一に優しげな言葉を掛けられながら胸を揉まれ、葵はさらに喘ぎ声を大きくしていく……。
　俺には、どうしてこんなことで葵が虜にされているのか、まったく理解出来なかった。
　だが、葵の気持ちよさそうな表情を見ていると、それが今ある真実だということを思い知らされる。
　そして、俺には到底あの表情を引き出すことは出来ないということを痛感する。
　俺には葵にあんなこと出来ない……。
　流一は葵を壁に押しつけるようにすると、今度は両手で丹念に乳房を揉み上げていく。
葵「あんっ！　あう、あうぅっ！　んんあっ！」
　いつもの葵からは想像も出来ないような艶っぽい声が漏れてくる。
葵「あんっ！　あう、あはぁ……っ……うん……」
　すでに葵の目は虚ろだった。まるで夢見心地のようだ。
葵「ああ……はぁ……あ……っ……あんっ！」
　情けないことだが、葵の声とその表情に俺の下半身が反応してしまっていた。
流一「今度は……こっちをするね」
葵「え……？」
秋人「（なっ……！？）」
　流一は左手で葵の胸を揉みながら、もう片方の手を葵の下半身へと移動させていく。
　スカートの下から艶めかしく覗いている白い太股に、イヤらしい手つきで手を這わせていった。
　愛撫されている葵の下半身が、ピクンピクンと反応しているのがここからでもわかった。
葵「……あん」
　少しずつ、焦らしながら葵のアソコへと指を近づけていく流一。
　葵はいちおう身をよじってはいるが、全然抵抗になっていない。
　それは流一をさらに楽しませる要因になってさえいる。
秋人「（何してんだよ葵！　突き飛ばすかぶん殴るかしろよっ！！）」
　俺は葵に向かって叫ぼうとする。
　だが、それは声にならないまま終わってしまう。
　歯がゆい思いを噛み殺しながら見守るしかない。
　それしかできない自分にも腹が立つ。
　目が逸らすことが出来ない。
　いや、目を逸らすわけにはいかない。
　いま俺に出来ることは、葵を最後まで見守ることしかなかった。
　流一は小さく微笑むと、葵の耳たぶをチロリと舐め上げた。
葵「ひゃうんっ！」
　高い声で叫び、葵は身体を大きくビクンと震わせた。
秋人「（あ、葵……）」
　どうしてこんなに切なく思えるんだろう。
　他の男に感じさせられてる葵を見ていると、胸が切ないけど興奮してしまう。
葵「ああぁ……あんっ！」
　葵を責めているのが俺だったら……。
　そう思うと、自分じゃなくても興奮してしまう。
流一「こんなに濡らして……。僕の愛撫で感じてくれてるんだね。嬉しいよ」
葵「そんなことな……い……です」
　葵が流一されるがまま行為を受け入れているのにショックを受けて感覚が麻痺してしまっているのだろうか……？
流一「濡れてるよ。ほら」
　それだけか……それだけでこうなっているのか………？
流一「感じやすいんだね」
葵「は、……恥ずかしいです…ぅ……」
　もう、自分でも何が何だかわからなくなった。
流一「……気持ちいいのかい？」
葵「そ、そんなの……」
流一「答えられないか。じゃあ、こうしたらどうなるかな……？」
　そう言って、流一はパンティの上から葵の秘処を刺激していった。
葵「ひゃうううん！」
　最初はゆっくりと動かす手も、やがてだんだんと早く、激しくなっていった。
　その動きに、葵は内股になりながら上を向いて大きく声をあげ始めていった。
葵「あっ、あっ、あああっ！　そ、そんなに擦らないでぇ！　それ以上したら……！」
流一「イッちゃうのかい？　クリトリスだけでイッちゃうのかい？　イッてみなよ！　僕が……僕が見ていてあげるから」
葵「そんなぁ、は、恥ずかしいよぉ！！」
　なりふり構わず乱れていく葵が、俺には信じられなかった。
　あれは、本当に葵なのだろうか？
　これは夢だ……悪い夢なんだと、俺は何度も心の中で呟く。
流一「知ってるかい？　女の子は、イクときの顔が一番可愛いんだよ。ほら、僕の指で飛んで見せてよ」
　――ぬちゅぬちゅぬちゅぬちゅ……ッ
葵「あっ、あっ、ハァ…あっ…あああっ！」
　そんな考えが頭を過ぎっていたときも、流一は葵の首筋を強く吸いながら、葵の秘処を激しく擦り上げていった。
流一「ほら…ほら……ほら！！」
葵「あ、あ、あああぁん！　んんっ！！　さ、冴木せんぱーいぃぃっっっ！！！」
　………………絶望感。
　全身が、まるで麻痺してしまったかのように、俺は動けなくなってしまっていた。
　葵は……俺の目の前で、他の男によってイカされてしまったのだ。
　葵は流一の名前を呼びながら絶頂に達した。
　俺ではない男の名前を叫びながら……。
秋人「………………」
　流一はグッタリとして座り込んでしまった葵を見下ろしている。
　葵を眺め回すその目は、どこか冷徹で勝ち誇っているように見える。
　地面にだらしなくへたり込んだ葵は、息を荒げながら潤んだ瞳で流一を見つめるだけだった。
　そんな葵に、流一はそっと手を差し伸べた。
流一「さ、早くしないと昼休みが終わってしまうよ」
葵「……え？　あ、はい」
　頬を赤らめ、流一から視線を外しつつ、葵はその手を取った。
　流一はその手首を取ったかと思うと、すっと自分の方へ葵を引き寄せて、再び口づけをした。
葵「んっ！」
秋人「（………………）」
　俺はもう何も言えなかった。
　何も考えられなかった。
　葵もすでに抵抗することなく、流一の唇を受け入れている。
　二人は息が止まる程の長いキスを交わした。
　唇と唇の間に、二枚の舌が見えた。
　葵の方は初々しくぎこちなく流一の舌に絡ませていく。
　流一は満足げな笑みを浮かべ、葵から唇を離した。
流一「……またね」
　そう言って去っていこうとする流一の後ろ姿に、葵は切なげな視線を送り、手を差し伸べていた。
　だが、言葉にならなかった。
葵「………………」
　葵は黙って流一を見送った。何か感情のこもった瞳で……。
秋人「クソっ！」
　一部始終を見ていた俺は、歯をギリッと食いしばった。
　そしてその場から走り去った。
　１秒でもこの場所にいたくなかった。
　葵のあんな姿を見ていたくなかった。見ていられなかった。
秋人「クソッ！　クソォッ！！」
　流一に対するやり場のない怒りが込み上げてくる。
　同時に……流一にあんなことをされても抵抗らしい抵抗を見せなかった葵が恨めしかった。
　どうして……どうしてあんなことになってしまったのか、俺にはまったくわからなかった。
　………でも、それでも俺は葵を守らなければならない。
　流一がメンバーの一人であるという可能性もあるのだから。
　葵には悟られないように、俺は葵を………。
秋人「クソオオオオオオオオオッッッ！！」
　俺はこぼれそうになる涙を袖で拭いながら、教室へと走った……。
秋人「気になるな……。追いかけてみるか」
　俺は教室を出ていこうとする葵を追って、すぐに廊下へと出た。
秋人「あ……」
　廊下に出ると、すぐに葵の背中が俺の目に入った。
　俺はほっとすると同時に、葵に声をかけた。
秋人「お～い、葵！」
葵「えっ……？」
　葵は驚いたような声を出して、振り向いた。
葵「………………なんだ、秋人か」
　葵はため息をつく。そして再び葵は歩き出した。
　なんてヤツだ。
　人が心配してやってるのに、ため息とは。
　それに「なんだ、秋人か」とは。
　俺は憤慨しながら葵の後を追いかけた。
秋人「なんだ、とは失敬な！」
　葵は、ジト目で俺を見た。
　今度はジト目か？　なんなんだコイツは？
葵「ごめんね。でも、わたしは今忙しいの……」
秋人「忙しい？　……はぁ、そうなのか？　メシは食ったのか？」
葵「まだよ。でも、すぐに来て欲しいっていう呼び出しがあったから、すぐに行かないと」
秋人「呼び出し？　誰からだよ……」
葵「……さぁ？」
秋人「は？」
　……呆れてしまった。
　誰に呼び出されたかもわからないのに、それを少しも怪しがる事もなく間に受けるとは……。
　前からボケてる………もとい優しい性格だったが、コイツは人を疑うことを知らんのか？
　お人よしもほどがあるぞ。
秋人「よっしゃ！　俺もついてってやろう」
葵「え～！？　なんでついてくんのよ、秋人なんか邪魔よ。じゃ・まっ！」
　……ひっでー言われようだ。そこまで言うか、普通。
　心配してんだぞ。心配。
　それを邪魔とはなんだ邪魔とは！
　しかし、ここで怒ったら葵の思うツボだ。
　………もとい、葵を守ることが出来なくなってしまう。
秋人「ま、まぁいいじゃねぇか。俺だって、誰が呼び出したのか興味ありありだからな」
葵「……むぅ。仕方ないわね」
秋人「おいおい、おまえこんなとこに呼び出されたのかよ」
葵「えぇ、そうよ」
　あっけらかんと答える葵だが、普通こんなところに呼び出すヤツと言ったら、大体ボコボコにするか告白するかのどちらかだ。
　まぁ、後者だろうな。
　葵を恨んでるヤツの話なんて聞いたことがない。
　しばらく歩いてると、テニス部キャプテンの流一がいた。
　これは似つかわしくないところにいたもんだ。
秋人「おや……？」
葵「あ、冴木先輩……」
　流一は葵の姿を確認すると笑顔を浮かべるが、俺にはほんの一瞬だけ冷たい視線を向けて軽く舌打ちした。
秋人「（……邪魔しちまったみたいだな）」
　葵はそれに気付かなかったのか、流一に笑顔を浮かべている。
葵「こ、こんにちはです。呼び出したのって、冴木先輩だったんですね」
流一「うん。実は、そうなんだ」
葵「それで……用って何ですか？」
流一「……う～ん、秋人くんがいる前ではちょっと話せないな」
　流一は苦笑いを浮かべながらチラチラと俺の方を見ている。
　どうも俺には消えて欲しいらしい。
　ぬ、俺はノケ者か？　まぁこの状況だとそうだろうな。
　でも、葵が心配だしなぁ……。
秋人「とりあえず待ってますから、用件済ませちゃってくださいよ」
　流一は軽く睨みつけてきた。
　そんなに俺をノケ者にしたいのだろうか……？
流一「秋人くん、君は教室に戻って昼食でも食べていたらどうだい？」
　……カッチーン。
　流一は、完全に俺をこの場から立ち去らせたいらしい。
秋人「……うーんでも、一人で食うのもなんだし。葵を待ってますよ」
流一「ひとりで食べるのがそんなにイヤなのかい？」
　…ますますカッチーン！
　何もそんな言い方は無いだろ。
　こうなったら、とことん邪魔してやる。
秋人「というより、葵とはいつも一緒に食ってますからね。ただの習慣っすよ、習慣」
葵「もう、やめなよ秋人！」
　葵は俺の足をかかとで思い切り踏みつけてきた。
　がすっ！
秋人「いっでぇーっ！！！」
　あまりの痛さに、右脚を抱えながら悶えてしまう。
　い、いきなり何をするんだコイツはっ！！？
葵「す、すみません……とりあえず、用件だけでも……」
流一「いや……今はやめておこう。葵くんが僕から逃げるわけではないからね」
葵「え…？」
　流一は手を振ると、クルリと踵を返した。
流一「それじゃ、またね葵くん」
　俺と葵は呆然としながら流一の後ろ姿を見送っていった。
葵「……もう、秋人のせいで無駄足踏んじゃったじゃないの！」
　そういって葵は俺をポカポカと殴ってくる。
　なんだ！？　足の次は頭か！？
秋人「俺か！？　俺のせいなのかよ！」
　俺は葵にドツかれながらもホッと胸をなで下ろしていた。
　とりあえず俺は葵をなだめながら、教室へと戻った……。
