=== 04c08.doj ===

■流一第０８話だよ〜ん
俺は……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にしない
  2. ちょっと迷う
  3. すぐ追いかける

俺は疲れた頭を癒すため、ぼけ〜っと何も考えず机に頬杖をついていた。
すると誰かが黒板の前を騒がしく駆けていった。
秋人「誰だうるせぇな……？」
葵……？　あの後姿はたしかに葵だった。
秋人「あんなに慌てて、どこに行くんだ？」
ふと俺の頭にプロジェクトのことが過ぎった。
あての無い不安が募る……。
どうしよう、葵の後を追うか……？
秋人「ま、トイレかなんかだろう……」
俺は勝手にそう思い込み、そのまま葵の背中を見送った。
わたしは午前休みが始まったと同時に、校舎裏へと向かっていた。
息を弾ませながら校舎裏まで来ると、案の定そこには冴木先輩が待っていた。
流一「やぁ、葵くん。待ってたよ……」
葵「はぁはぁ…冴木先輩……」
先輩の姿を見ただけで胸が高鳴ってしまっていた。
だけど……今日こそ言わなくては。
今言わなければ、いつまでもダラダラとした関係が続いてしまう。
わたしは勇気を振り絞って、声を出した。
葵「せ、先輩……もう、こんな事やめませんか……？」
心臓の高鳴りが最高潮に達した。
すると先輩は、一瞬だけ意外そうな表情を浮かべたが、またすぐに笑顔を浮かべた。
流一「……なぜだい？」
葵「なぜって…だって……」
それ以上、わたしは言葉が出なかった。
先輩のメガネの奥でキラリと光る瞳に、圧倒されてしまったから……。
口ごもっているうちに、先輩はふっと笑いながらわたしの元へと歩み寄ってきた。
ああ、駄目。来ないで……。
突然先輩はわたしのことを抱きしめてきた！
葵「んん……んっ」
先輩に強く抱きしめられ、強く唇を吸われ……身体から力が抜けていく。
葵「（あぁ…まただ……）」
駄目、駄目、なのに……。
強烈な脱力感に襲われながら、どうしようもなくなる自分を責めた。
だけど……このまま先輩によって快楽の海へと沈んでいくのもいいかもしれない。
ただ身を任せれば、先輩はわたしにとても心地よい快感を与えてくれるのだ。
たとえそこに……『愛』が無くたって。
それでもわたしは………。
わたしは先輩の背中に腕を回し、自分から唇を押しつけていった。
舌を絡ませると、クチュクチュとイヤらしい音が響いた。
その音が、自分がしている行為で鳴っているのだと思うと、敏感に身体が反応し、興奮してくるのがわかる。
葵「んっ…あん……あふぅ」
先輩の手がわたしの乳房に触れたかと思うとゆっくりと撫で回し、そして激しく揉みしだいていく。
葵「んんっ！」
乳首の部分を指先でクリクリと刺激される。
その瞬間、わたしのアソコがジュンと湿り気を帯びてきた。
葵「（どうして……どうしてこんなになっちゃうの、わたし……）」
すでに前がはだけてブラが露わになってしまったわたしの胸を、先輩はしつこく愛撫してくる。
葵「（アソコが…とっても熱いの……）」
わたしは自分から、アソコを先輩の太股に擦り付けていった。
だけど先輩は、まるで焦らすかのように太股をゆっくり動かすだけだった。
しかし、わたしはその感触だけで声が漏れだしてきた。
先輩が満足そうな笑みを浮かべている。
流一「……触って、欲しいのかい？」
ちょっと恥ずかしかったけど、わたしは目線を逸らしながら小さく頷いた。
もっと気持ちよくして欲しかったから……。
流一「フフフ、そうかい。……そうだな〜」
先輩は揺り動かしていた太股の動きを止め、そのまま考え込む。
葵「そんな……焦らさないでください」
わたしはたまらなくなり、自分から秘処をすりつけていった。
流一「それじゃ……とりあえず、脱いでくれるかな？」
葵「こ、ここで…ですか？」
流一「もっと気持ちよくして欲しいんじゃ……ないのかい？」
そう言って先輩はわたしの乳首をキュッとつまみ上げた。
葵「くぅんっ！」
瞬間、身体の力を失ってしまい、わたしは先輩の前に跪いた。
葵「あぁ……あうぅ……」
先輩の顔を見上げながら溜め息が漏れる。
脱ぐしかない。脱がないと気持ちよくしてもらえない……。
イケナイ事だとわかっていても、もう止まらない。
この胸の火照りを早く静めて欲しい……。
頭で考えるより先にわたしの手は上着のボタンを外しにかかっていた。
流一「葵くん、全部脱ぐのがイヤなら、ブラウスだけでいいけど……」
先輩にそう指示され、わたしはパンティに手をかける。
なんで……なんで先輩の前だとこんなに素直になれるのかしら…？
流一「フフフッ……」
葵「……………」
もう羞恥心は無いに等しかった。
先輩の前では……なんでも出来そう。
ううん、なんでも出来ちゃう……。
葵「あ……」
先輩がズボンのジッパーを下げると目の前に、ドクンドクンと脈打つ、膨張したペニスが飛び出してきた。
わたしは思わず両目を手のひらで覆った。
それでも指と指の隙間からソレを見てしまう。
ああ、先輩のがあんなに………。
流一「葵くんの可愛い姿を見てたら、こんなになってしまったよ……」
葵「ああ……」
そう言って、先輩はそそり立ったペニスをわたしの頬に押しつけてきた。
そんなことをされてもわたしはたいしてイヤではなかった。
それどころか、先輩のペニスから漂ってくる男の人の匂いに胸が高鳴ってしまっていた。
葵「（はぁぁぁ……冴木先輩のこんなにおっきく……それに硬くなってる……）」」
わたしは先輩のペニスにそっと手を沿え、頬擦りする。
流一「あぁ……とってもいいよ、葵くん」
ペニスを手に取り、上下に擦ると先輩が切なげな声をあげ、わたしの頭をそうっと撫でてきた。
先輩が感じてくれてるんだと思うと嬉しくなり、わたしは先輩にもっと気持ちよくなってもらおうとペニスを口を近づけていく……
流一「あ、葵くん。ちょっと待って……」
葵「……え？」
ペニスの先端が唇に触れる寸前に、口を引く。
どうしたの……？
流一「……葵くん。その…パイズリして……くれないか？」
葵「……なんですか、それ？」
聞いたことがない言葉に、わたしは戸惑いを覚えてしまう。
流一「知らないのかい？　フフ、葵くんらしいと言えばらしいけどね……」
葵「……？」
流一「僕のモノをね、葵くんのその大きくてやわらかい胸で……」
葵「わたしの胸で…？」
流一「挟んで満足させるんだ」
葵「挟む…？」
先輩の口調はもう命令口調だった。
胸で…わたしおっぱいで先輩のペニスを……？
想像すると胸が熱くなった。
それと同時に無くなっていたはずの羞恥心も湧き上がってくる……。
葵「………………」
でも、やっぱり先輩を気持ちよくしてあげたい……。
わたしは意を決して、ブラジャーをずり上げ、胸の間に先輩のペニスを優しく挟み込んだ。
葵「んっ…」
流一「おおおっ…いいよ、葵くん。なんて柔らかいんだ……」
わたしの胸が気持ちよかったのか、先輩は歓喜の声をあげ、恍惚な表情を浮かている。
流一「それじゃ葵くん。そのまま、ゆっくり上下に動かしてみてくれ……」
葵「は…はい……」
わたしは言われるがまま、先輩の卑猥な要望に応えていった。
男の人はこうされると気持ちが良くなるのかな？
女のわたしにはよくわからない……。
だけど、先輩が喜んでいる顔は見ていてなんだか嬉しくなってくる。
わたしは先輩のために、一生懸命胸を上下に動かしていった。
流一「あああぁ……いいよ。すごくいい」
気持ちよさそうな顔をしながら、先輩が切なげな声を上げる。
しばらく動かし続けていくと、先輩のペニスの先から透明な液が溢れ始めてきた。
先輩がわたしの愛撫で本当に感じてくれているのだ……。
ちょっとした感動すら覚えてしまう。
嬉しくなって、わたしはさらにペニスを胸で強く挟み込んだ。
そしてさっきよりも早く乳房を動かした。
葵「あっ……はぁっ……ああっ」
なんだかわたし自身も、気持ちよくなってきた。
葵「んっ……はぁん……あ……」
流一「気持ちいい、すごく気持ちいいよ。……葵くん、今度は先の方を咥えてくれるかい」
葵「え……？」
さらなるＨな要求に戸惑う。
どうしよう…これだけでも十分恥ずかしいのに……。
でも……先輩にはもっと気持ちよくなってもらいたい………。
わたしは意を決して、自分の胸の間から見え隠れするペニスの先を咥え、そして吸い上げた。
葵「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
自分自身の大胆な行動が、信じられなかった。
だけど、どうしても止めることは出来ない。
自分が自分じゃないみたい……。
流一「とても上手な舌使いだ。……まるで下半身がとろけてしまいそうだよ」
先輩は自ら腰を振りだした。
喉の奥に先輩のペニスが刺さり、少し嘔吐感が込み上げてきた。
流一「あぁ…そろそろイキそうだよ……」
先輩は絶頂が近付いてくると、わたしの頭をグッと押さえつけ、そして更に早いスピードで腰をグイグイと揺らしてくる！
葵「んっ、んっ、んんーーーっ！！！」
流一「くぅあっっっ！！」
先輩の動きが止まった次の瞬間、ペニスの先からドロリとした液体が、わたし喉の奥に飛び込んできた。
口の中一杯に青臭いような生臭いような臭いが広がり、強烈な苦味が滲み出す。
わたしは思わず咳き込んで吐き出しそうになる。
流一「そのまま……飲み込んでくれ……」
先輩はわたしの頭を押さえつけたまま、口の中に溜まった液体を飲むように言う。
苦いようなしょっぱいような、それでいて舌に絡みつく液体を飲み込めと……。
イヤだったけど……、先輩がそう言うなら。
葵「んっ――くんっ！！　……はぁはぁはぁ」
喉の奥に液がまとわりつき、もの凄く気持ちが悪かった。
慣れれば平気になれるんだろうか？　だけどまだわたしには……。
先輩はそんなわたしを見て、優しげな笑みを浮かべる。
先輩はわたしの前にしゃがみ込むと、わたしを壁に寄りかからせて秘処に手を伸ばしてきた。
そんな、今触られると………
葵「ああん…あぅあぅ……はあああん……」
乳首を吸われながらクリトリスを責められる。
快感に自然に身体を揺らしてしまう。
間違いなく、わたしの身体はこの快楽を求めていた。
指に合わせて、腰を動かしてしまう。
葵「ああ、あああ、ああぁーーーっ！！」
クリトリスを重点的に責められると、わたしはすぐに……絶頂に達してしまった。
身体からふっと力が抜け、地面に腰を落とす。
力が……入らない………。
流一「フフフ、お疲れ様……」
先輩はへたり込んでいるわたしに、優しく上着を掛けてきてくれた。
葵「…………せ、先輩」
わたしは……先輩にキスを求めてた。
先輩はそれにすぐ受け応えてくれた。
葵「ん……っ」
長い長いキスをした後、先輩はそっと唇を離す。
流一「これ以上一緒にいると…迷惑になっちゃうだろうから……」
そう意味深な台詞を言い残し、先輩はわたしの元を去っていった。
なんだか……胸が切ない………。
どうしちゃったんだろう、わたし……。
わたしはそんな事を考えながら先輩の背中を見送った……。
俺はしばらく迷っていた。
葵の事を追うべきか追わないべきか……。
秋人「う〜む、やっぱり気になるな」
散々迷ったあげく、俺は結局、葵の後を追う事にした。
廊下に出て辺りを見渡すが、すでに葵の姿は無かった。
秋人「くそっ、やっぱ迷ったのが裏目に出たか……」
とりあえず俺は、廊下で談話していた女子に葵を見なかったか訊いてみる。
女子学生Ａ「え、葵？　あたし知らないわよ…」
女子学生Ｂ「……あれ、ちょっと待って。あ、そう言えば、さっき葵が慌てて走っていったのを見た気がするわ」
秋人「マジか！？　それで、葵はどっちに行ったんだ？」
女子学生Ｂ「あっちの方……だと思った」
葵が指差した方向。それは校舎裏へと続く道だった。
秋人「サンキューな！」
俺は礼もそこそこに、校舎裏へ向かって走りだした。
校舎裏の近くまで来たときだ。
突然俺の耳に、聞き覚えのある声が入ってくる。
葵「んん……んっ」
それは間違いなく葵の声だった。
俺は校舎の壁に背をつけ、足音を殺しながらそうっと覗いてみた。
秋人「（……なっ！？）」
俺の目に信じられない光景が映し出される。
葵が……葵が流一とキスしていたのだ。
葵は流一の背中に腕を回し、自分から唇を流一の唇に押し付けているように見える。
俺は思わず叫びそうになった。慌てて口を塞ぐ。
耳を澄ませば、二人の方からクチュクチュと舌を絡ませるイヤらしい音が聞こえてくる。
流一は口づけを交わしながら、葵の乳房を揉みしだいている。
葵「んんっ！」
乳首を刺激された葵は、小さく喘ぎ声をあげて怪しく腰をくねらせた。
秋人「（ば、バカ野郎！　何やってるんだよ、葵！！）」
俺は心の中で必死に叫ぶ。ショックのせいか声は出なかった。
だがその反面、普段では絶対に見れない葵の淫らな姿に興奮していた。
流一はしつこいまでに葵の豊満な乳房を揉みしだいている。
ただデタラメに愛撫しているわけではない。
流一のテクニックは、確実に葵を満足させていたのだ。
葵の顔を見れば火を見るより明らかだ。
葵は気持ちよさそうな表情を浮かべながら、自分の秘処を流一の太股へと擦り付けている。
だが、流一は焦らすようにして太股をゆっくりと動かすだけで、胸を愛撫し続けている。
それでも葵は、甘く切ない声をあげていた。
秋人「（……なんてことだ）」
俺は呆然と目の前の光景を見つめていた。
その場から動くことも出来ず、声も出せない。
流一「……触って、欲しいのかい？」
流一はニヤリと嫌らしい笑みを浮かべながらそんな言葉を葵に掛けている。
葵は頬を染め、流一から視線を外すが、首はしっかりと縦に振られていた。
秋人「（なっ！？）」
葵のその反応が俺には信じられなかった。
葵が自ら進んでそんなことをねだるなんて……。
流一「フフフ、そうかい。……そうだな〜」
葵「そんな……焦らさないでください」
葵は瞳を潤ませつつ、再び自分から秘処を擦り付けていった。
流一「それじゃ……とりあえず、脱いでくれるかな？」
流一はあくまで優しく微笑みかけながら、葵に向かって問い掛ける。
葵「こ、ここで…ですか？」
流一「もっと気持ちよくして欲しいんじゃ……ないのかい？」
そう言って、流一は葵の乳首をキュッとつまみ上げた。
葵「くぅんっ！」
葵は叫びとも喘ぎともつかない声を上げる。
葵は身体の力を失い、流一の前に跪いてしまう。
葵「あぁ……あうぅ……」
葵は切なげに呻きながら制服のリボンに手を伸ばした。
秋人「（ま、まさか……や、やめろ、葵！）」
次の瞬間、俺のイヤな予感は的中した。
葵は自分から服を脱ぎ始めたのだ。
流一「葵くん、全部脱ぐのがイヤなら、ブラウスだけでいいけど……」
そう指示を受けた葵は、ブラウス姿で胸をはだけさせただけで止め、次にパンティを脱ぎ始めた。
秋人「（なっ！　なっ！　ななっ！？）」
俺は葵の行動からまったく眼が離せなくなっていた。
流一は葵を見てニヤリと笑い、何を思ったかズボンのジッパーを下げていく。
秋人「なにっ！？」
俺は思わず小さい声ながらも叫び声をあげてしまった。
葵の顔のすぐ前に、血管が浮き出ていた流一のペニスが現れる。
流一「葵くんの可愛い姿を見てたら、こんなになってしまったよ……」
勃起したペニスを葵の頬に押しつけながら、流一は卑猥な言葉を投げかける。
だが葵は、そんなことをされてもあまりイヤそうな顔をしていなかった。
秋人「（なんで…なんでだよ、葵……）」
目の前の光景が涙で滲んでいた。
あまりにも切なくて……そして悲しくて………。
葵は流一のペニスにそっと手を沿えると、それを擦り始めた。
流一「あぁ……とってもいいよ、葵くん」
そう言って、流一は葵の頭を軽く撫でた。
葵は少しだけ嬉しそうに頬を染めると、なんと今度は流一のペニスを咥えようとしている。
秋人「…………………………」
俺は言葉を失ってしまった。
頭の中は真っ白だ……。
流一「あ、葵くん。ちょっと待って……」
葵「……え？」
流一は葵がペニスを口に含もうとした直前にそれを制した。
戸惑いの表情を浮かべる葵。
俺は思わずほっと胸を撫で下ろした。
だが……。
流一「……葵くん。その…パイズリして……くれないか？」
葵「……なんですか、それ？」
流一「知らないのかい？　フフ、葵くんらしいと言えばらしいけどね……」
流一はニヤリと笑い、葵にパイズリのやり方を詳しく説明する。
やり方を教わっている葵が、ますます汚れてしまうようで、さらに悲しみが増していく。
葵は自分のブラを上げると、その胸の間に流一のペニスを優しく包み込んだ。
流一「あああぁ……いいよ。すごくいい」
恍惚な表情を浮かべながら、流一は小さく喘いでいた。
そのまま彼は、ペニスを挟んだ胸を上下に動かすようにと葵に命令する。
葵は不思議そうな表情を浮かべながらも、流一の指示に大人しく従っていく。
流一は悦に入ったような表情で葵の愛撫を受けている。
葵はその顔を見つめながら、さらに乳房の動きを早めていった。
流一「気持ちいい、すごく気持ちいいよ。……葵くん、今度は先の方を咥えてくれるかい」
葵「え……？」
葵は戸惑っていたが、やがて自分の胸の谷間から見え隠れする流一のペニスを咥え、そして吸い上げた。
流一「とても上手な舌使いだ。……まるで下半身がとろけてしまいそうだよ」
秋人「…ちくしょう、なんてこった」
淫乱な葵の姿を見ているうちに、不覚にも俺の下半身も反応してしまっていた。
こんな状況なのに……。
そんな自分自身が情けなかった。
流一「あぁ…そろそろイキそうだよ……」
流一はさらに早く激しく腰を揺らしていく。
葵がくぐもった声を上げ始めた次の瞬間、流一の動きが止まった。
葵「んっ、んっ、んんーーーっ！！！」
まさか……まさか………。
流一は……葵の口の中で絶頂に達してしまったようだ。
葵の口の中に精液を……
葵は苦悶の表情を浮かべ、咳き込みそうになっている。
だが、流一はそれを許さない。
流一「そのまま……飲み込んでくれ……」
俺は怒りのあまり、その場から飛び出したかったけれど、下半身が勃起したままでは動くことが出来なかった。
葵「んっ――くんっ！！　……はぁはぁはぁ」
葵は口の中に吐き出された流一の精液を一息に飲み込んだ。
流一はそんな葵を見て、優しげな笑みを向けていた。
偽りの優しさだ。
なのに葵はその笑みを見て恍惚の表情を浮かべている。
なんで……なんでだよ葵………。
と、流一は葵の前にしゃがみ込むと、葵を壁によりかからせ、イヤらしく身体を愛撫し始めた。
葵「ああん…あぅあぅ……はあああん……」
その愛撫に、葵がさらに切なげな声を上げる。
そんな……これ以上はやめてくれ………。
流一は葵の乳首を強く吸い、左手で葵の秘処を責めていった。
葵「ああ、あああ、ああぁーーーっ！！」
葵は……流一の手によってイカされてしまった。
秋人「………………はぁ」
溜め息を出すのがやっとだった。
しばらく息をするのを忘れてしまっていた。
まだ心臓がドクドクと早鐘を打つように鼓動している。
流一「フフフ、お疲れ様……」
流一はへたり込んでしまった葵に優しく上着をかけている。
葵「…………せ、先輩」
葵は恥ずかしげに顔を染めながら、流一にキスを求めた。
流一はそれに応え、葵の唇を奪った。
葵「ん……っ」
熱く濃厚なキスが、長い時間続いた。
まるで二人の間だけ、時間が止まってしまったかのようだった……。
俺にはそれが終わる事の無い無限に続く時間に感じられた。
流一「これ以上一緒にいると…迷惑になっちゃうだろうから……」
そう言い残し、流一は俺がいる方向とは逆の方へと歩いていった。
その姿を、葵は切なげな表情で見送っている。
秋人「（……くそぅ、ちくしょう…！）」
俺は……その場から動けず、ただ呆然と立ち尽くしていた……。
秋人「気になるに決まってるだろ！」
俺はすぐに席を立つと、葵の後を追うようにして教室から飛び出した。
廊下に出ると、少し向こうに葵の姿があった。
ほっと安堵の溜め息を吐くと同時に葵に声をかけた。
秋人「お〜〜〜い！　葵〜〜〜！！」
葵はビクッと身体を震わせ、こっちに振り向いた。
葵「……なんだ、秋人じゃない。驚かさないでよも〜！」
秋人「なんだ、とはご挨拶だな…ったく」
葵「わたしは忙しいの。おしゃべりしたかったら、昼休みにでもつき合うわよ」
そう言って、葵は早足で立ち去ろうとする。
なんなんだコイツは？　俺を何だと思っているんだ。
それにそんなに焦ってどこに行くのかますます気になってきた。
秋人「そんなに急いで、どっか行くのか？」
俺はそう訊ねながら、葵と肩を並べるようにして早足で追いかけた。
葵「呼び出しよ……。これからその場所に行くつもり」
秋人「呼び出し？　誰にだよ……」
葵「…………………………」
葵は決して俺に視線を合わせようとしないばかりか、黙りこんでしまった。
しかしこんなことで諦めてはいられない。
俺も負けじと葵と同じスピードで廊下を行く。
トコトコトコ…。
……なんか、紐のない二人三脚をしてるみたいだな。
と、いきなり葵は立ち止まると、キッとばかりに俺を睨みつけてきた。
葵「………………なんでついてくるのよ」
秋人「まぁ、いいじゃんか、いいじゃんか。行こうぜ」
葵「も〜、何なのよ……」
葵は降参したと言わんばかりにため息をつくと、再び歩き始めた。
秋人「こんなところに……」
葵が向かった先、それは校舎裏だった。
こんなトコに呼び出す奴って言ったら……もしかして？
角を曲がったそこには予想通り流一の姿があった。
秋人「（やっぱりかよ……）」
流一は葵の姿を確認すると爽やかな笑顔を浮かべた。
だが俺の存在を確認すると、途端に表情が強張る。
流一は「ちっ」と小さく舌打ちして俺に冷やかな視線を向けてきた。
葵「あ、あの冴木先輩……こんなところに呼び出して……何の用なんですか？」
葵自身、イマイチ呼び出された理由が呑み込めていないらしく、とりあえずといった感じで笑顔を浮かべている。
だが流一はその問いには答えず、俺へと言葉を投げかけてきた。
流一「……秋人くん、いつまでここにいるつもりだい？」
明らかに俺に「消えろ！」って言っている目だな、ありゃ。
だがここで葵を一人にしたら、学園一のプレイボーイとして名高い……いや、悪評高い冴木流一に、「どうぞご自由に」と言っているようなものだ。
秋人「……あぁ、気にしないでください。ただヒマだからここにいるってだけっすから」
流一「ふぅ……野暮な男だね、君も」
爽やかに笑いながらも、流一は俺に挑発的な視線を投げかけてくる。
しかも葵にわからないように。
この辺の小技は流石だ。男同士の駆け引きをしっかりと身につけている。
だが、そんな単純な挑発に乗るような俺じゃない。
秋人「ま、俺は葵の保護者みたいなもんですからね。いつも一緒じゃないと――」
そこまで言いかけたとき、突然葵が俺と流一の間に割って入ってきた。
葵「もう！　やめなよ、秋人！！」
次の瞬間、俺の足の甲に葵の靴のかかとが降ってきた！
秋人「いっでぇーーーーーーー！！！」
俺はあまりの激痛に、足を押さえながらその場で悶え苦しんだ。
痛い！　マジで！！
葵「すみません、先輩。……ところで、用件のことなんですけど」
流一「……いや、もういい」
葵「えっ……？」
流一はクルリと背を向けた。
流一「……また今度にするよ。それじゃ」
そう言葉を残し、流一は去ってしまった。
俺と葵は呆然としながら流一の後ろ姿を見送った。
葵「……もう、秋人のせいで無駄足踏んじゃったじゃないの！」
秋人「バカヤロウ。それを言うならお前が踏んだのは俺の足だ、っての！」
秋人「いてて！　いててて！」
俺のつまらないギャグが葵の怒りの火にさらに油を注いだのかどうかはともかくとして、俺は葵にドツき回されてしまった。
しかし俺は、葵にドツかれながらもホッと胸をなで下ろしていた。
