=== 04c01.doj ===

■流一第０１話だよ〜ん
秋人「最近さ、どこの部活も追い込みかけてるよな」
朝の通学中。
そんなおしゃべりをしながら、歩いていると、背後から声を掛けられた。
振り向くと、そこには葵が所属するテニス部の部長で、学園一のプレイボーイとして評判の、『冴木流一』先輩が立っていた。
秋人「くぅ…っ！」
秋人「あ、おはようっす……」
秋人「おわっ！？」
秋人「あぁ？　お、おはよ……」
ふと、俺は視線を元に戻すと流一は葵の隣に寄り添うように立って歩いていた。
俺は自分が今置かれている状況に戸惑い覚え、ポリポリと頭を掻いていた。
秋人「え……？」
自然と目が合ってしまう。大きな瞳は、吸い込まれてしまいそうなほど澄んでいて、俺を真っ直ぐに見つめている。
視線に俺は耐えきれなくなって、目を逸らした。
秋人「あれ？」
秋人「葵と冴木先輩は…？」
桜子が無垢な笑顔を浮かべながら、そう言った。
桜子は、俺の腕にぶら下がるようにもたれ掛かる。
秋人「（う〜む…）」
にも関わらず、冴木先輩はわたしを引き連れて、早足で校門をくぐっていった。
冴木先輩はなぜか玄関に向かわずにまっすぐ校舎裏へと向かっていた。
すると、冴木先輩は視線を地面に落とすと、わたしの目を見ずに口を開いた。
冴木先輩は何もない地面を睨みながら独り言のように呟く。
わたしは、冴木先輩が探していないところを中心に探してみた。
……………………。
わたしは今頃になって、あることに気付いた。
わたしは冴木先輩の落とし物を見つけようとしてはいるのだが、何を探せばいいのか聞いていなかった。
思わず照れ笑いが浮かべる。
恥ずかしいのを我慢して冴木先輩に何を探せばいいのかを改めて訊くことにした。
今までわたしの横にいたはずの冴木先輩が、わたしの視界から消えていた。
あまりの突然な出来事に、わたしは思わず悲鳴をあげてしまう。
そのとき、わたしを抱きすくめていた人が、耳元で囁いてきた。
その声は冴木先輩のものだった。
葵「……え？」
葵「え、あ、あの……」
冴木先輩はわたしを抱きしめている腕の力を強めてきた。
わたしは、その予想だに出来ない展開に、頭がどんどんとパニック状態になっていった。
心臓が今にも破裂しそうなほどバクバクしているのが自分でもわかる。
葵「……あぁ」
それと同じように、嫌味のない心地良い香水のにおいも鼻を刺激してくる。
強く抱きすくめられ、耳元で甘い言葉を囁かれ続ける。
ど……どうしたらいいの？
パニックだった。
冴木先輩はわたしの尊敬する人……。
冴木先輩が急にわたしを抱きしめる手の力を緩めたかと思うと、同時にすっと体を離していった。
わたしは少しだけ淋しさを感じていた。
反射的に振り返る。
葵「あっ……」
目と目が合ってしまった。
冴木先輩は、ほんのり頬を赤く染めてそう呟く。
葵「………………」
わたしには、それがなぜかとても心地よく思ってしまっていた。
冴木先輩の顔がわたしの顔に間近に迫ってきた。
わたしは後ろに退くこともなく、その場できつくまぶたを閉じてしまった。
しばらく沈黙の時間が過ぎていった。
そのかわり、頬に何かが触れた感覚を覚えた。
わたしの目の前には、にっこりと優しげに笑顔を浮かべている冴木先輩が立っていた。
そう言い残すと、冴木先輩は手を振りながら去っていった。
わたしは先輩が去ってからもしばらく、その場に呆然と立ちつくしていた。
……冴木先輩のせいだ。
わたしは、ふとそんなことを考えて、慌てて頭の中でうち消す。
だけど、まるで肩すかしをくらったかのような、物足りない気持ちになっていたのも、事実だった。
気分が少し浮いていたわたしは、少しくだけた感じの挨拶を交わしながら教室に入っていった。
いつものわたしと違うということを、秋人は敏感に感じ取ったみたいだ。
わたしは曖昧に返事を交わす。
秋人「あ、そういやさ。葵、俺より早くここに来たのに、教室入るの遅かったよな。……どっか行ってたのか？」
葵「……え？」
途端に、わたしの顔が熱く火照ってきた。
気が付いたら叫んでいた。
わたしは秋人から視線を逸らすと、そのまま自分の席に向かった。
背後から、秋人が不思議そうに呟くのが聞こえてきた。
でも……
結局わたしはそのあと始まったＨＲに全然集中出来なかった。
俺は自分が今置かれている状況に戸惑い覚え、ポリポリと頭を掻いていた。
秋人「え……？」
自然と目が合ってしまう。大きな瞳は、吸い込まれてしまいそうなほど澄んでいて、俺を真っ直ぐに見つめている。
その時だ。俺は周りに葵と流一がいなくなっていることに気付いた。
きょろきょろと周りを見回してみる。
……葵が俺を置いていくなんて珍しい。
なんだか、妙な胸騒ぎがする。
俺は桜子にそう言い残すと、人混みに向かって駆け出していった。
秋人「また、放課後部活でな！」
しばらく道を進むと、校門が見えてくる。
秋人「あ、あんなとこに……」
なんだか、本当のカップルのようだ。
秋人「（まぁいいか。このまま走っていけば、二人に追いつくだろう）」
葵と流一の二人が校門を入っていったのは、ついさっきなのに…。
しかし、現に二人の姿が見あたらない。
変に気が焦る俺は、その場でキョロキョロするしかなかった。
…あんまり声は掛けたくないが、この際仕方ない。
だが、正田先生は俺をチラリと一瞥すると、吐き捨てるようにひと言言い放った。
秋人「……ふ〜ん」
それは、校舎裏へと続く道だった。
秋人「正田先生、ありがとよ！」
背後から正田の怒声が響いてきたが、もちろん俺はシカトを決め込んだ。
しかし……この日は違っていた。
思わず叫びそうになり、俺は慌てて自分の口を塞いだ。
秋人「―――！？」
突然の事態に、俺の頭はパニックになりそうだ。
秋人「どうして……葵と流一が？」
もしこの状況を目の当たりにして、そうは見えないと言うヤツは……まずいないだろう。
いったいなぜ……？
そんなことを考えていたそのとき――
流一と目が合った！
ここから覗いていることがバレてしまった。
俺はすでに見つかっているとわかっていても、慌てて壁の陰に身を潜めた。
端から見たら俺が覗いているようにしか見えなかったから……。
流一は目が合った瞬間、俺に向けてニヤリと冷たい笑みを浮かべたような気がした。
流一は葵を抱きしめながら、葵の髪を弄びつつ、葵の瞳を見つめていた。
その場の空気に耐えられなくなったのか、葵があせったように言葉を吐き出す。
秋人「……ふぅ」
流一は頬をほんのり赤く染め、しばし葵を見つめた後にぽつりと呟いた。
しかし、流一の言葉は、葵の耳には入っていないようだった。
秋人「（しっかりしろよ！　何ぼ〜っとしてんだ、葵！！）」
いつもの葵らしくない。あれが葵かっていうぐらい、大人しい。
流一の唇が、葵の唇に密着しそうになる！
俺は思わず目を見張る。
また心の中で叫ぶが、あろうことか葵はキスを受け入れるかのように、まぶたを閉じてしまったではないか！
……しかし、俺の思惑とは違い、流一は葵の頬に軽く唇を当てた。
秋人「―――！？」
そう言い残すと、流一は俺がいる場所とは反対の方向へ向かって歩いていった。
その姿は、キスしてくれなかったことを残念がっているようにすら思えた。
俺は、やるせない気持ちと嫉妬感が入り交じる複雑な心境を胸に、教室へと向かった。
葵がくだけた感じの挨拶をしながら、教室の中へと入ってきた。
俺は、なぜ葵の機嫌が良いのかわかっていながらも、葵に声をかけた。
葵は曖昧な返事しかしてはくれない。
さらに俺は、平然を装って葵と話を続けてみた。
葵「……え？」
みるみるうちに、葵の頬が赤みを帯びてくる。
案の定、葵は真実を語ってはくれなかった。
仕方なく俺は、自分の席へと戻る。
葵の頬は、まだ頬を赤らめている。
俺はそのことばかりが気になり、腕を組んでいる桜子のことなど全然頭になかった。
……もちろん聞いていない。
俺は葵の肩をポンと叩いて話しかける。
だが、葵は流一に気を遣ってるのか、俺に対する返事は素っ気ないものだった。
秋人「いやあのな、ちょっとおもしろい話があってさ……」
涼しい表情でそう言う流一だが、その眼差しには明らかな敵意が感じられた。
それに対抗して、俺も軽くにらみ返す。
見かねたのか、葵が俺と流一の間に立つ。
必死に笑顔を作る葵だったが、どこかその表情は引きつっていた。
しばらく４人の間に気まずい空気が流れる。
こんなに後味が悪い登校は初めてだ。
流一は軽く葵の頭を撫でてから学生会室へと向かっていった。
何を思ったか桜子は俺の前に立ちはだかる。
そう捨て台詞を残すと、桜子はクルリと踵を返して校舎へと向かっていった。
そんなことを考えていると、葵が肘で俺の腕を小突いてきた。
葵に目をやると、腰に手をあてて眉を吊り上げていた。
まるで子供を叱るかのような口調の葵。
軽く相づちを打つが、今の俺にはそんなことはほとんど気にならなかった。
