=== 04c01.doj ===

■流一第０１話だよ〜ん
う〜む、この状況をどうするべきか……？

[選択肢 / Choices:]
  1. しばらく桜子と話す
  2. 桜子と一緒に登校する
  3. 桜子を無視して、葵と話す

葵「え、なぁに？」
秋人「最近さ、どこの部活も追い込みかけてるよな」
朝の通学中。
俺と葵は他愛もないおしゃべりを交わしながら歩いていた。部活のこと、昨日のテレビのこと、学校の友達のこと……大した意味もない会話だけれど、意味がないからこそ楽しいとも思う。
そんなおしゃべりをしながら、歩いていると、背後から声を掛けられた。
振り向くと、そこには葵が所属するテニス部の部長で、学園一のプレイボーイとして評判の、『冴木流一』先輩が立っていた。
まるで、マンガのキャラクターのように、歯をキラリと光らせている。
秋人「くぅ…っ！」
眠気まなこにその光はきつかった。
葵「あ、冴木先輩。おはようございます」
秋人「あ、おはようっす……」
流一の隣には、マネージャーの桜子がにこやかな笑顔をたたえていた。
桜子「きゃはっ！　セ〜ンパイ！」
秋人「おわっ！？」
桜子は、俺の方に小走りで寄り添ってきたかと思うと、ガバッと俺の腕を掴んできた。
桜子「センパイ、おはようございますぅ！」
秋人「あぁ？　お、おはよ……」
突然の行動に思わず俺は戸惑いを覚えた。
ふと、俺は視線を元に戻すと流一は葵の隣に寄り添うように立って歩いていた。
……自然と、２組のカップルが出来たわけだ。
秋人「（う〜ん、弱ったなぁ。葵のことが気になるけど……だけど、桜子のことを突き放すわけにもいかないし……）」
俺は自分が今置かれている状況に戸惑い覚え、ポリポリと頭を掻いていた。
秋人「え……？」
声をかけられ、俺は桜子の方を見た。
自然と目が合ってしまう。大きな瞳は、吸い込まれてしまいそうなほど澄んでいて、俺を真っ直ぐに見つめている。
……なんだか照れくさい。
視線に俺は耐えきれなくなって、目を逸らした。
秋人「あれ？」
葵と流一がいなくなっている。
秋人「葵と冴木先輩は…？」
桜子が無垢な笑顔を浮かべながら、そう言った。
秋人「……あぁ、そうか」
桜子「あたしたちは、ゆ〜っくり行きましょうね。まだ時間はありますから」
桜子は、俺の腕にぶら下がるようにもたれ掛かる。
小さいが柔らかい胸の感触を腕に感じて、俺はドギマギしてしまった。
秋人「（う〜む…）」
妙な気分のまま、俺は桜子と共に学園へと向かった。
朝のホームルームが始まるには、まだ少し時間がある。
にも関わらず、冴木先輩はわたしを引き連れて、早足で校門をくぐっていった。
流一「すまない葵くん。ちょっと、一緒に来て欲しいんだ」
冴木先輩はなぜか玄関に向かわずにまっすぐ校舎裏へと向かっていた。
すると、冴木先輩は視線を地面に落とすと、わたしの目を見ずに口を開いた。
冴木先輩は何もない地面を睨みながら独り言のように呟く。
先輩はわたしの答えを待たずにしゃがみ込み、おもむろに何かを探し始めた。
葵「……あ、わたしもお手伝いします」
わたしは、冴木先輩が探していないところを中心に探してみた。
…………………………………………。
……………………。
５分ぐらい経過した時だっただろうか……。
わたしは今頃になって、あることに気付いた。
わたしは冴木先輩の落とし物を見つけようとしてはいるのだが、何を探せばいいのか聞いていなかった。
思わず照れ笑いが浮かべる。
それと同時に、なんだかすごく情けない気分になった。
恥ずかしいのを我慢して冴木先輩に何を探せばいいのかを改めて訊くことにした。
今までわたしの横にいたはずの冴木先輩が、わたしの視界から消えていた。
どこにいったのかと思ったその直後、わたしはいきなり背後から誰かに抱きつかれた！
葵「きゃっ！？」
あまりの突然な出来事に、わたしは思わず悲鳴をあげてしまう。
激しく身をよじって、はねのけようとした。
そのとき、わたしを抱きすくめていた人が、耳元で囁いてきた。
その声は冴木先輩のものだった。
葵「……え？」
葵「え、あ、あの……」
流一「葵くん……君は罪深い女の子だ。僕は君のことを考えただけで、胸が張り裂けそうになるんだ……」
冴木先輩はわたしを抱きしめている腕の力を強めてきた。
わたしは、その予想だに出来ない展開に、頭がどんどんとパニック状態になっていった。
とりあえず離れようと試みるが、冴木先輩の力は強く、逃れることが出来なかった。
葵「さ、冴木先……輩？」
心臓が今にも破裂しそうなほどバクバクしているのが自分でもわかる。
自分の顔が熱くなり、激しく動揺しているのも感じていた。
葵「……あぁ」
冴木先輩の髪の毛から、ふわりと良い香りが漂ってきた。
それと同じように、嫌味のない心地良い香水のにおいも鼻を刺激してくる。
それに相まってわたしの背中から先輩の体温が伝わってきた。
強く抱きすくめられ、耳元で甘い言葉を囁かれ続ける。
それはまるで麻薬のように、わたしの思考回路を麻痺させる……。
ど……どうしたらいいの？
カッコイイ先輩からの、思いがけない愛の告白……ときめかない方がおかしいと思う。
パニックだった。
なんとも思ってない人ならこんなにはならないのに……。
冴木先輩はわたしの尊敬する人……。
冴木先輩が急にわたしを抱きしめる手の力を緩めたかと思うと、同時にすっと体を離していった。
ぬくもりが遠ざかる……触れられていた部分が外気にさらされ、冷たくなっていく……。
わたしは少しだけ淋しさを感じていた。
反射的に振り返る。
葵「あっ……」
目と目が合ってしまった。
冴木先輩はわたしを見て優しげに微笑んでいた。
流一「ごめんね。いきなりこんなことして」
冴木先輩は、ほんのり頬を赤く染めてそう呟く。
しかし、いまだパニック状態のわたしの頭には、先輩の言葉はほとんど耳に入ってこなかった。
葵「………………」
さっきまで抱きしめられていたために、冴木先輩のぬくもりと残り香がわたしの体に染みついている。
わたしには、それがなぜかとても心地よく思ってしまっていた。
冴木先輩の顔がわたしの顔に間近に迫ってきた。
わたしは後ろに退くこともなく、その場できつくまぶたを閉じてしまった。
しばらく沈黙の時間が過ぎていった。
しかし、わたしの唇には何も感触もなかった。
そのかわり、頬に何かが触れた感覚を覚えた。
ゆっくりと、わたしはまぶたを開けてみる。
流一「フフフ……」
わたしの目の前には、にっこりと優しげに笑顔を浮かべている冴木先輩が立っていた。
先輩はわたしの頭を優しく撫でてきた。
流一「さっきは、ごめんね。それじゃ、今日の放課後、部活で待ってるよ」
そう言い残すと、冴木先輩は手を振りながら去っていった。
わたしは先輩が去ってからもしばらく、その場に呆然と立ちつくしていた。
体がポカポカする。もちろん、日差しのせいじゃない。
……冴木先輩のせいだ。
わたしは、ふとそんなことを考えて、慌てて頭の中でうち消す。
だけど、まるで肩すかしをくらったかのような、物足りない気持ちになっていたのも、事実だった。
気分が少し浮いていたわたしは、少しくだけた感じの挨拶を交わしながら教室に入っていった。
秋人「あん？　なんだ葵、随分ご機嫌だな」
いつものわたしと違うということを、秋人は敏感に感じ取ったみたいだ。
わたしは曖昧に返事を交わす。
すると、秋人はさらにわたしに声をかけてきた。
秋人「あ、そういやさ。葵、俺より早くここに来たのに、教室入るの遅かったよな。……どっか行ってたのか？」
葵「……え？」
秋人に問いかけられ、脳裏に冴木先輩との出来事が思い出される。
途端に、わたしの顔が熱く火照ってきた。
気が付いたら叫んでいた。
秋人はわたしの反応に驚いているようだった。
葵「ふ、ふん！」
わたしは秋人から視線を逸らすと、そのまま自分の席に向かった。
秋人「……なんだ、あいつ？」
背後から、秋人が不思議そうに呟くのが聞こえてきた。
でも……
結局わたしはそのあと始まったＨＲに全然集中出来なかった。
秋人「（う〜ん、弱ったなぁ。葵のことが気になるけど……だけど、桜子のことを突き放すわけにもいかないし……）」
俺は自分が今置かれている状況に戸惑い覚え、ポリポリと頭を掻いていた。
秋人「え……？」
声をかけられ、俺は桜子の方を見た。
自然と目が合ってしまう。大きな瞳は、吸い込まれてしまいそうなほど澄んでいて、俺を真っ直ぐに見つめている。
……なんだか照れくさい。
その時だ。俺は周りに葵と流一がいなくなっていることに気付いた。
秋人「あれ？　葵がいない……」
きょろきょろと周りを見回してみる。
だが、やっぱり二人の姿はない。
桜子「きっと、先に行ったんですよ」
……葵が俺を置いていくなんて珍しい。
それに……葵の隣には流一がいた。
なんだか、妙な胸騒ぎがする。
秋人「悪ぃ、桜子。俺、先に行くわ！」
俺は桜子にそう言い残すと、人混みに向かって駆け出していった。
秋人「また、放課後部活でな！」
桜子の視線が背中に痛かったが、俺は構わずダッシュした。
しばらく道を進むと、校門が見えてくる。
すると、俺の視界の遙か向こうに葵と流一の姿が見えた。
秋人「あ、あんなとこに……」
二人は仲良さそうに連れ添って歩いている。
なんだか、本当のカップルのようだ。
……………いい気分じゃないな。
秋人「（まぁいいか。このまま走っていけば、二人に追いつくだろう）」
俺はふぅと安堵の溜め息をつき、さらにダッシュした。
秋人「あれ……葵、いないや」
葵と流一の二人が校門を入っていったのは、ついさっきなのに…。
普通に下駄箱の方へ向かったのなら、その後ろ姿が見えていてもおかしくないはずだ。
しかし、現に二人の姿が見あたらない。
秋人「……っ！　どこへいったんだ？！」
変に気が焦る俺は、その場でキョロキョロするしかなかった。
ふと俺の視界に、いつものように校門前に立つ体育教師の正田先生の姿が映った。
…あんまり声は掛けたくないが、この際仕方ない。
秋人「正田先生。葵……神崎葵、見かけませんでした？」
だが、正田先生は俺をチラリと一瞥すると、吐き捨てるようにひと言言い放った。
秋人「……ふ〜ん」
知らんとは言っているものの、正田の目はある一点を見つめている。
それは、校舎裏へと続く道だった。
…もしかして、葵はそっちの方へ行ったってことか？
秋人「正田先生、ありがとよ！」
俺は軽く手を上げて校舎裏へ向かってダッシュした。
正田「んゴラァ！　もうすぐ授業が始まるんだぞぉ！　戻ってこんかぁ！！」
背後から正田の怒声が響いてきたが、もちろん俺はシカトを決め込んだ。
しかし……この日は違っていた。
秋人「……あ、あれはっ！？」
思わず叫びそうになり、俺は慌てて自分の口を塞いだ。
俺の目には今……流一に抱きしめられている葵の姿が映しだされていた。
秋人「―――！？」
頭を鈍器で殴られたような衝撃を受ける。
突然の事態に、俺の頭はパニックになりそうだ。
秋人「どうして……葵と流一が？」
俺の目には、二人はすでにデキているようにしか見えなかった。
もしこの状況を目の当たりにして、そうは見えないと言うヤツは……まずいないだろう。
頭の中で、いくつもの疑問符がぐるぐるとまわっていた。
いったいなぜ……？
ここに来るまでに二人に、何があったんだ？
そんなことを考えていたそのとき――
流一と目が合った！
確かに流一は俺を見た。見ている。
ここから覗いていることがバレてしまった。
秋人「くっ――！」
俺はすでに見つかっているとわかっていても、慌てて壁の陰に身を潜めた。
後ろめたかった。
端から見たら俺が覗いているようにしか見えなかったから……。
だが、気のせいだろうか……？
流一は目が合った瞬間、俺に向けてニヤリと冷たい笑みを浮かべたような気がした。
しばらく間を空け、俺はそうっと壁の陰から葵と流一の様子を覗いてみた。
流一は葵を抱きしめながら、葵の髪を弄びつつ、葵の瞳を見つめていた。
まるでそれは……俺に見せつけるかのような仕草にも思えた。
葵「あ、あの…わたし……」
その場の空気に耐えられなくなったのか、葵があせったように言葉を吐き出す。
すると、流一は無言でスッと体を葵から離していった。
秋人「……ふぅ」
俺は思わず安堵の溜め息を漏らした。
流一は頬をほんのり赤く染め、しばし葵を見つめた後にぽつりと呟いた。
しかし、流一の言葉は、葵の耳には入っていないようだった。
葵は赤い顔をしたまま、ぼけ〜っと立ちつくしている。
秋人「（しっかりしろよ！　何ぼ〜っとしてんだ、葵！！）」
思わず俺は心の中でそう叫んでいた。
いつもの葵らしくない。あれが葵かっていうぐらい、大人しい。
すると、流一は再び葵に寄り添い、そして顔を近付けていった。
流一「……どうしたんだい、葵くん？」
流一の唇が、葵の唇に密着しそうになる！
秋人「（まさか……キスするつもりか！？）」
俺は思わず目を見張る。
秋人「（葵……避けてくれ！）」
また心の中で叫ぶが、あろうことか葵はキスを受け入れるかのように、まぶたを閉じてしまったではないか！
秋人「（うそだろっ！？）」
……しかし、俺の思惑とは違い、流一は葵の頬に軽く唇を当てた。
そしてキスをした直後、流一は再び俺の方へ視線を向け、ちらりとこっちを見やった。
秋人「―――！？」
だが、それも一瞬のことで、葵が目を開けると流一は優しげに葵に微笑みかけた。
流一「さっきは、ごめんね。それじゃ、今日の放課後、部活で待ってるよ」
そう言い残すと、流一は俺がいる場所とは反対の方向へ向かって歩いていった。
その姿は、キスしてくれなかったことを残念がっているようにすら思えた。
秋人「………………」
俺は、やるせない気持ちと嫉妬感が入り交じる複雑な心境を胸に、教室へと向かった。
葵がくだけた感じの挨拶をしながら、教室の中へと入ってきた。
秋人「あん？　なんだ葵、随分ご機嫌だな」
俺は、なぜ葵の機嫌が良いのかわかっていながらも、葵に声をかけた。
葵は曖昧な返事しかしてはくれない。
まぁ、事が事だけに仕方ないと言えば仕方がないが……。
さらに俺は、平然を装って葵と話を続けてみた。
秋人「あ、そういやさ。葵、俺より早くここに来たのに、教室入るの遅かったよな。……どっか行ってたのか？」
葵「……え？」
途端に葵は体を硬直させた。
みるみるうちに、葵の頬が赤みを帯びてくる。
葵「ど……どこに行ってたっていいでしょ！」
葵「ふ、ふん！」
案の定、葵は真実を語ってはくれなかった。
さっきまでの一部始終を見ていた俺には、もうそんな葵の姿を見続けることは出来なかった。
仕方なく俺は、自分の席へと戻る。
ふと、俺は視線を葵の方へと向けてみた。
葵の頬は、まだ頬を赤らめている。
俺は……ますます複雑な心境に苛まされていってしまった。
秋人「（葵の隣に……流一が？）」
俺はそのことばかりが気になり、腕を組んでいる桜子のことなど全然頭になかった。
……もちろん聞いていない。
俺はなんとか葵から流一の気を逸らそうと思い、葵に声をかけた。
秋人「なぁ、葵。そう言えばさ……」
俺は葵の肩をポンと叩いて話しかける。
だが、葵は流一に気を遣ってるのか、俺に対する返事は素っ気ないものだった。
だがそんなことで引き下がる俺ではない。
秋人「いやあのな、ちょっとおもしろい話があってさ……」
涼しい表情でそう言う流一だが、その眼差しには明らかな敵意が感じられた。
秋人「いや〜、俺としては今話しておきたい気分なんすよ」
俺の言葉に、涼しげだった流一の表情が一瞬にして固くなった。
それに対抗して、俺も軽くにらみ返す。
まさに俺と流一の間に、目に見えない火花が散っているようだった。
葵「あ、あの二人とも……」
見かねたのか、葵が俺と流一の間に立つ。
まるで仲裁役だ。
葵「な、仲良く登校しましょうよ。…ね？」
必死に笑顔を作る葵だったが、どこかその表情は引きつっていた。
葵「まぁまぁ、桜子ちゃん。そんなに怒んないで……ね？」
しばらく４人の間に気まずい空気が流れる。
こんなに後味が悪い登校は初めてだ。
門をくぐり終わった直後、最初に口を開いたのは流一だった。
流一「それじゃ、葵くん。僕は学生会の方で用があるんで。一旦お別れだ」
流一は軽く葵の頭を撫でてから学生会室へと向かっていった。
その頃には、いい加減桜子も俺の腕を引っ張るのをやめていた。
何を思ったか桜子は俺の前に立ちはだかる。
なぜかふくれっ面になっていた。
桜子「むぅ！　先輩のばかぁ！！」
そう捨て台詞を残すと、桜子はクルリと踵を返して校舎へと向かっていった。
秋人「（……ちょっと桜子にゃ、悪いことをしちゃったかもな）」
そんなことを考えていると、葵が肘で俺の腕を小突いてきた。
秋人「なんだよ……」
葵に目をやると、腰に手をあてて眉を吊り上げていた。
まるで子供を叱るかのような口調の葵。
秋人「はいはい……」
軽く相づちを打つが、今の俺にはそんなことはほとんど気にならなかった。
それよりも……流一が去り際に俺へ向けてきた鋭い視線のことばかりが、頭に残っていた。
