=== 04c11.doj ===

■流一第１１話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 心配しすぎだな
  2. 後で様子を見に行く
  3. すぐに追いかける

授業中はずっと睡魔との戦いだった。
そして机に突っ伏そうとしたとき…。
……葵が教室を出ていこうとしている姿が見えた。
組織のプロジェクトのこともあって、俺は胸騒ぎにかられた……。
眠気の渦巻く頭でボンヤリとそう考える。
まさかこんな時間に、エッチなことをされるわけはないと思ったけど…。
わたしの愛する冴木先輩が求めてくれるなら、どこででもエッチできる気がする。
冴木先輩はわたしが現れると、優しく抱き締めてキスをくれた。
少し恥ずかしげな眼差しで、先輩がおねだりしてくる。
ウフフ、先輩もわたしに気持ちよくしてもらいたいんだね…。
先輩のズボンのジッパーを下ろし、トランクスをずり下げると、すでに固くそそり立ったペニスが飛び出してくる。
わたしの胸に挟んだだけなのに、先輩はすぐに気持ち良さそうな声をあげる。
先輩が満足そうな笑みを浮かべている。
わたしはさらにペニスを胸で強く挟み込むと、さっきよりも早く乳房を動かした。
そうすると、なんだかわたし自身も気持ちよくなってくる。
ビクンビクンと脈打つソレが、わたしの胸の間で今にもはち切れんばかりに膨れ上がる。
わたしはもっと愛したくなって、先輩の亀頭を口に含んだ。
亀頭の先の小さな穴を吸い上げては、チロチロと舌先で舐め上げる。
わたしはどんどん溢れ出てくるその液をすべて舐め取ろうと、一心にむしゃぶりついていた。
先輩が、わたしの頭を撫でながら満足げに微笑んでいる。
先輩に気持ちよくなってもらっているという充実感と、自分のしている行為に、わたしはたまらなくなってきた。
昨日、わたしを抱いてくれたときの先輩を思い出し、わたしはとても淫らな気持ちでいっぱいになっていた。
そう言うと、冴木先輩はわたしの片脚を抱きかかえるようにしてわたしを抱き起こした。
そっと身を任せて、小さく身体を震わせた。
先輩に言われて、ふと気づく。
確かに、先輩のを胸で挟みながら濡れているのは感じていたけれど…。
恥ずかしさに身悶えていると、先輩がそっと、ペニスをわたしの秘処に押し当ててきた。
ほんの少し当てられただけなのに、先輩のソレが何の抵抗もなくわたしの中へ入り込んでくる。
熱いため息を吐き出しながら、わたしはクネクネと腰をくねらせてしまう。
すでに快感に捕らわれたわたしは、コクコクと頷くしかなかった。
冴木先輩と……また繋がってるぅ…。
そんな感動と羞恥心に浸っていると、冴木先輩がわたしを優しく突き上げ始めた。
わたしを突き上げながら、先輩がわたしの乳首を甘噛みする。
その瞬間、電流のような快感が、背中を駆け抜けた。
すると、わたしを突き上げる先輩のストロークが激しさを増した。
わたしは一番奥を何度も何度も突き上げられて、その度にあられもない声をあげていた。
まるで、快楽の深海へと沈み行くみたい…！
冴木先輩はわたしの背中を抱きしめながら、腰をガンガンと突き動かし続ける。
にゅぷにゅぷにゅぴにゅぷにゅぷぷぷぷっ！
そして次の瞬間！
熱くて長いほとばしりのあと、わたしは寄りかかるようにして先輩に身を預けた。
心臓がドキドキして、荒い呼吸が鎮まらない。
そして、そっと頬にキスをしてくれた。
ここが学園内だということも、忘れるぐらいに……。
もう、とっくに授業は始まっていた。
葵「…………………………」
冴木先輩はそう言ってクルリと踵を返し、そして去っていった。
…また抱いてください、先輩…。
テニス部員「は〜い」
みんな、一日が終わったことにホッとしているね。
吐き気を感じるよ。
僕はクスリと、心の中でほくそ笑んだ。
そんなことを思いながら、僕は部員達と楽しく話をしている神崎葵に近づいていった。
僕が声を掛けると、神崎葵はクルリと振り向いて、にこやかな笑顔を僕に向けてくれる。
フフフ、なんていい子なんだろう…。
……周りの人間に、悟られないようにね。
きっと周りの人間には全く分からないだろう。
葵「あの、先輩？　今日も居残り練習ですか？　それとも、スコアの確認でしょうか？」
流一「じゃあ、あとで」
回りにいた部員達は何も気づいてないようで、「お疲れさまでした〜」と声を掛けてくれる。
すべては思惑通りじゃないか。
まあ、焦る必要なんてどこにもないからね。
フフフ…。
人影の少なくなった校内の静けさが、まるで僕たちを祝福してくれているようじゃないか…。
流一「やあ、お待たせ」
部室につくと、葵くんが一人、僕を待っていた。
葵くんは恥ずかしげな表情をするが、全く抵抗しようとしない。
流一「待たせてごめんね。本当はすぐにでも飛んできたかったんだけど…」
流一「フフフ、そうだね。葵くんの言う通り、僕が葵くんを放っておくわけないね」
流一「…………ん？」
……………………。
しかし、葵は帰ってこない。
秋人「……ったく、気になるじゃねーか」
秋人「……いったいどこへいったんだろう」
すると、「冴木先輩と一緒に校舎裏へ歩いていく葵を見た」という情報が入った。
俺の心に言いようのない後悔の念が押し寄せて、全身に鉛のような重い脱力感が襲い来る…。
……もう手遅れであることを予感しつつも…。
そして……。
ひっそりと静まりかえった校舎裏からかすかに届く、二人の声。
それでも足音を殺しながら壁に背をつけ、そうっと覗いてみる…。
目に映る光景が、俺の心を絶望感に染め上げた…。
葵が……流一のペニスを胸で挟んでいる…。
そしてペニスを葵の胸に挟まれた流一は、とても満足そうな表情だ。
しかもゆっくりと葵の頭を撫でるその手つきも、どこか支配的なものとして俺の目には映っていた。
当の葵は、一心不乱に奉仕するばかりで、流一の表情に気づく気配もない。
気づいてくれ……頼む……。
それなのに……。
流一の手に堕ちた葵を目にした今でも、俺の心と身体が葵を求めている……。
苦おしいほどに……。
秋人「？！！！」
そしてニヤリとイヤらしい笑みを浮かべる。
俺が来ることを承知の上で、こんな場所で葵と……。
悔しさと強い敗北感が、冷や汗となって全身から吹き出してくる。
あの瞳が、葵を狂わせたのか……？
ヤツには……勝てない……。
そう言うと、流一は葵の片脚を抱きかかえるようにして抱き起こした。
ああ……。
…葵……頼むからヤツを受け入れないでくれ。
ヤツはただ、お前を弄んでいるだけなんだ……葵……。
俺の願いは空しく、葵は熱いため息を吐き出しながら、クネクネと腰をくねらせている。
葵は、流一を求めている…。
言いながら、流一が再び俺を見る。
葵が、快感にむせび泣く…。
流一が腰を弾ませながら葵を突き上げ始めた。
流一に突き上げられる葵は心地よさそうな表情で、甘い吐息を吐き出している。
流一は大きく揺れる葵の乳首をカプリと甘噛みした。
葵が弓なりに背中を反らせて、ビクビクとその白い身体を震わせる。
なぜ俺は、こんな光景を見つめているんだ…。
葵の嘆願するような喘ぎ声に、葵を突き上げる流一のストロークが激しさを増した。
大きな水音を響かせて、葵が激しく腰を振る。
あの葵が…。
こんな風になるなんて…。
さっきまで俺を嘲笑うような目で見据えていた流一も、さすがに限界が近づいているようだ。
にゅぷにゅぷにゅぴにゅぷにゅぷぷぷぷっ！
そして次の瞬間！
葵の、甲高い悲鳴のような嬌声が、校舎裏に響き渡った。
葵「…………………………」
結合部から葵の真っ白な太股に伝い落ちていく、愛液と精液の混じった液体…。
流一のキスに応じる葵は、とても素直で艶やかだ。
同時に、「俺には出来ない…」という強い敗北感に打ちのめされていた。
俺の手の届くところから、どこか遠くへ行ってしまった。
俺はその場に崩れ落ちるようにして腰を落とすと、膝を抱いて涙を流した。
もう無理だ。
もう、葵を愛してやることも出来ないんだ…。
俺は葵を愛する男になれないんだ…。
…いや、それも無理な話だろう。
俺は声を潜めて泣いた。
それが授業開始のチャイムなのか、終了のチャイムなのか、俺には分からなかった。
俺は葵の後を追って、すぐに教室を出た。
だが葵はもの凄い勢いで駆けていき、あっという間にその姿は見えなくなってしまった。
俺は迷うことなく葵が走っていったのと同じ方向へ走っていった。
葵は颯爽と廊下を通り抜けると、さらに校舎裏の方へと消えていった。
俺は一抹の不安を抱えつつ、葵の後を追った。
俺の目の前には、葵と流一がお互い向き合っている姿があった。
秋人「よう！　散歩か、葵」
だが俺はその言葉を遮るように言った。
葵は俺と流一の間に入ろうとするが、おろおろとしてしまう。
秋人「別に……俺は何もしてないぜ」
すると、流一は「ふぅ」とひとつ溜め息をつき、そして外人のように両手を広げた。
その言葉を聞いて、俺は安心感を覚えた。
だが、流一はメガネをくっと指で直すと、俺に向かって声を掛けてきた。
そう言って流一は睨みをきかせてきた。
流一は鼻で笑うと、そのまま去っていってしまった。
秋人「な、何だよ……」
秋人「はぁ？　どういう意味だよ」
俺は少し考えた……。
もの凄い剣幕で怒る葵。
背中からは、葵がバシバシと叩く衝撃が響いてくる。
