=== 04c14.doj ===

■流一ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
　…ククク、可愛いことを言うじゃないか。
　まるで本物の恋人同士だ。
　いや、葵くんにとっての僕は、すでにそういう存在なのだろう。
葵「冴木、先輩……」
　呟きながら、葵くんが目を閉じて顎を上向かせる。
　まったく、イヤらしい女だ…。
　やはり、もともと淫乱の気があったのだな。
　しかしそれもいいだろう。
　僕の欲しかったものは、美しい性奴隷なのだから…くくくく…。
　ほくそ笑みながら、僕は葵くんに口づけた。
　すると葵くんはおそるおそる舌を僕の口の中に差し込んでくる。
　僕はその舌先に丹念に舌を絡めると、ちゅぱりちゅぱりと音を立てて吸い上げた。
葵「あふ、ん……ん…」
　葵くんが眉をひそめて可愛い吐息を鼻から漏らす。
　そして僕の身体にきつく抱きついて、必死になって僕の舌を舐め回す。
　愛が欲しいんだね。
　この僕の愛が…。
　僕の胸に、抑えきれないほどの笑いが込み上げてくる。
　葵くんは完全に、僕の手に堕ちたのだ！
　あの鬱陶しい来栖秋人から、僕は葵くんを奪い取ったのさ！
　はははははっ！
　今すぐこの場で「このメス奴隷が！　淫乱女め！」と嘲笑してやりたくて仕方がない！
　しかし、それはまだ早い…。
　抑えるんだ…。
　まずは仕上げを施さなければならない。
　今の葵くんは、所詮、僕が普段演じている「良い人・冴木流一」に惚れているにすぎない。
　しかも悪いことに、以前から葵くんは、僕の裏の顔にかすかに気づいていた。
　そう、僕が普通に接しようとしても、どこかある一線を引いてそこから踏み込まないように警戒していたことぐらい、僕にだって分かっていたよ。
　時々世の中にはいるのさ。僕の存在に気づく純真無垢な存在がね…。
　今でこそ、それを葵くんが未だに感じていたとしても、「良い人・冴木流一」を僕が演じ続けている限り、こうして恋人のように接してくれることだろう。
　しかし、だからといってこのまま本当の僕をすべて受け入れるとは思えない。
　素顔の僕を目にすれば、恋の魔法など容易く解けてしまうだろう…。
　そうなってしまっては、今までの反吐が出そうなほどの努力が水の泡だ。
　……それにまた、この淫乱女のことだ。
　僕が与えるよりも素晴らしい悦楽に出会ったなら、すぐにそちらになびいてしまいかねないだろう。
　……まあ、その可能性は限りになくゼロに近いかもしれないが。
　今僕は、こうして神崎葵を手に入れたわけだが、それは確固たるものではなく未だあやふやな関係のままなのだ。
　そう。だからこそ、今、この場で、本当の僕という存在すべてを葵くんに受け入れさせなければならない。
　ここが僕と世の自惚れ屋のヤロウどもと違いさ。
　念には念を入れておくべきだ。
　例えそれが、機械人形のようなメス奴隷に成り下がるとしてもだ。
　葵くんの人間価値がメス奴隷となることで失落したとしても、僕が来栖から奪い取ったという事実は変わりが無いのだからね。
　そうさ。葵くんにはもう、僕のメス奴隷としての価値しか残っていないのさ…くくくく…。
　僕は平静を取り戻すと、未だに吸い付いてくる葵くんを半ば強引に引き離した。
葵「あ……」
流一「ふふふ、情熱的な口づけだね。とても嬉しいよ」
　葵くんは僕がキスをやめさせたことに戸惑っているようだが、それでも僕の言葉に嬉しそうに微笑んでみせた。
流一「今日はね、葵くん。どうしても君に頼みたいことがあるんだ」
葵「…なんでしょう？」
　とても真剣そうな面もちで、葵くんが僕の瞳を覗き込む。
　……とてもいい感じじゃないか。
　まったく、ここまでよく惚れてくれたものさ…。
流一「聞いてくれるかい？」
葵「はい」
　葵くんがコクリと頷いたのを見て、僕はスッと眼鏡を外した。
葵「？？」
流一「葵くん、僕の瞳をよく見るんだ……」
葵「え……？」
　戸惑いながらも、葵くんは金縛りにあったように僕の瞳を凝視している。
　そうだ…それでいいのさ。
流一「よぉく見て……僕の瞳だけを…」
　瞬間、僕の目を覗き込んでいた葵くんの瞳孔が、ググッと広がって弾けた。
　やがてその瞳からは、徐々に正気の光が失われていく……。
　……かかったね。
流一「葵くん？　葵くん？」
　軽く肩を揺すって呼びかける。
葵「……………………はい、なんでしょう？」
　目はトロンとしたままだが、答えるその声はとてもはっきりしていた。
　フフフ、いいじゃないか。
流一「君の名前は？」
葵「神崎葵です」
流一「所属している部は？」
葵「テニス部です」
流一「では聞くが……君のご主人様は、誰だい？」
葵「わたしのご主人様……？」
流一「君の綺麗なその身体に快感を与え、その心を支配している人さ」
葵「ああ……それはもちろん、あなたです」
　死んだような目つきでニコリと微笑むと、葵くんが嬉しそうな声でそう言った。
流一「あなた、というのは？」
葵「冴木先輩ですよ～。冴木流一先輩です。わたしのテニス部のキャプテンで、わたしの大事なご主人様です」
流一「そう、よくできました」
　クックックックックッ……。
　もう、この悦びは押し殺せそうにないな。
　愉快だ！　最高に愉快だ！
流一「あ～はっはっはっはっはっ！！！」
葵「……？」
流一「いいんだよ！　葵くんも笑って！　さあ！」
葵「……くす、くすくす…」
　僕の言葉に、葵くんが従順にとても嬉しそうな顔で笑い声をあげ始める。
　ああ、これだ！　これなのさ！！
流一「くくくくくく！　おかしいじゃないか、ええっ？」
流一「あの葵くんが、この僕をご主人様だと！　はははははははははぁッ！！」
流一「君は僕のことを、受け入れるつもりなんて無かったよね？　ええ？！」
葵「あれは……わたしの誤解です。わたし、臆病だったから…」
流一「そうかいそうかい！　この僕が怖かったのか？」
葵「はい…」
流一「今はどうなんだ？　え？　言ってみたまえ！！」
葵「愛してます。わたしの大事なご主人様として…」
　その言葉に、僕はまた大声をあげて笑い転げてしまった。
　すると葵くんも、再び「クスクス」と笑い始める。
流一「これが笑わずにいられるか！！　ここにたどり着くまでに、いったいどれほどの努力をしたと思っているんだ！！？」
　ギロリと憎しみのこもった目で葵くんを睨みつける。
　しかし葵くんは「クスクス」と笑い声をあげたままだ。
流一「おかしいか？　おかしいだろ？　そうさ！　おかしいんだよ！！　くははははははは！」
　目的が達成された喜びに、僕は有頂天になっていた。
　そしてその笑いは、しばらく途切れることがなかった。
　──ようやく笑いが収まった頃には、すっかり日が暮れてしまっていた。
　僕らは校門前で待ち合わせをすると、それぞれ更衣室へと向かった。
　そして僕が校門前にやってくると、そこにはすでに葵くんの姿があった。
流一「やあ、すまない……ちゃんと、待っててくれたんだね」
葵「もちろんですよ」
　従順な僕のメス奴隷に成り下がった神崎葵が、とても可愛らしい笑顔を僕に向けてくれる。
流一「ところで、もちろん葵くんは、分かってるよね？」
葵「え……？」
流一「葵くんが、これから帰る場所だよ」
葵「……えっと…」
　葵くんは唇に指を当てて考え込んでいる。
　子供っぽい仕草だな…。身体はエッチなクセに…。
　しかしだ。これはある意味、身体は汚されても心は美しい無垢なままだということなのかもしれないな。
　クククク、そう考えると、心地よいじゃないか。
　美しい！　美しすぎるよ葵くん！
流一「葵くんは、僕と一緒に帰るのさ。僕の家にね」
葵「ああ！」
　今分かったとばかりに、葵くんがポンと手を打った。
流一「もちろん、断るなんて言わないよね？」
葵「はい、喜んでお供します」
流一「ふふふ、いいだろう…」
　僕は微笑むと、葵くんの肩を抱き寄せた。
流一「今日は一晩中、たっぷりと可愛がってあげるよ。もちろん、寝かせないからね」
葵「……嬉しい…」
　そう言って、僕の肩に頭をもたげてくる葵くん。
　僕はそんな葵くんの胸を鷲掴みにした。
　それでも嫌な顔一つしない。
葵「メチャクチャにして欲しいの……先輩のその綺麗な指で…大きなペニスで…優しい唇で……いっぱいいっぱい愛して…」
流一「ああ、もちろんさ…お望み通りにしてあげるよ…」
僕好みに調教してあげるよ。
