=== 04c14.doj ===

…ククク、可愛いことを言うじゃないか。
いや、葵くんにとっての僕は、すでにそういう存在なのだろう。
呟きながら、葵くんが目を閉じて顎を上向かせる。
やはり、もともと淫乱の気があったのだな。
僕の欲しかったものは、美しい性奴隷なのだから…くくくく…。
すると葵くんはおそるおそる舌を僕の口の中に差し込んでくる。
葵「あふ、ん……ん…」
そして僕の身体にきつく抱きついて、必死になって僕の舌を舐め回す。
この僕の愛が…。
葵くんは完全に、僕の手に堕ちたのだ！
はははははっ！
しかし、それはまだ早い…。
まずは仕上げを施さなければならない。
しかも悪いことに、以前から葵くんは、僕の裏の顔にかすかに気づいていた。
時々世の中にはいるのさ。僕の存在に気づく純真無垢な存在がね…。
しかし、だからといってこのまま本当の僕をすべて受け入れるとは思えない。
そうなってしまっては、今までの反吐が出そうなほどの努力が水の泡だ。
僕が与えるよりも素晴らしい悦楽に出会ったなら、すぐにそちらになびいてしまいかねないだろう。
今僕は、こうして神崎葵を手に入れたわけだが、それは確固たるものではなく未だあやふやな関係のままなのだ。
ここが僕と世の自惚れ屋のヤロウどもと違いさ。
例えそれが、機械人形のようなメス奴隷に成り下がるとしてもだ。
そうさ。葵くんにはもう、僕のメス奴隷としての価値しか残っていないのさ…くくくく…。
葵くんは僕がキスをやめさせたことに戸惑っているようだが、それでも僕の言葉に嬉しそうに微笑んでみせた。
葵「…なんでしょう？」
……とてもいい感じじゃないか。
流一「聞いてくれるかい？」
葵くんがコクリと頷いたのを見て、僕はスッと眼鏡を外した。
流一「葵くん、僕の瞳をよく見るんだ……」
葵「え……？」
そうだ…それでいいのさ。
瞬間、僕の目を覗き込んでいた葵くんの瞳孔が、ググッと広がって弾けた。
……かかったね。
軽く肩を揺すって呼びかける。
目はトロンとしたままだが、答えるその声はとてもはっきりしていた。
流一「君の名前は？」
流一「所属している部は？」
流一「では聞くが……君のご主人様は、誰だい？」
葵「ああ……それはもちろん、あなたです」
流一「あなた、というのは？」
クックックックックッ……。
愉快だ！　最高に愉快だ！
葵「……？」
葵「……くす、くすくす…」
ああ、これだ！　これなのさ！！
流一「あの葵くんが、この僕をご主人様だと！　はははははははははぁッ！！」
葵「あれは……わたしの誤解です。わたし、臆病だったから…」
葵「はい…」
葵「愛してます。わたしの大事なご主人様として…」
すると葵くんも、再び「クスクス」と笑い始める。
ギロリと憎しみのこもった目で葵くんを睨みつける。
目的が達成された喜びに、僕は有頂天になっていた。
僕らは校門前で待ち合わせをすると、それぞれ更衣室へと向かった。
流一「やあ、すまない……ちゃんと、待っててくれたんだね」
従順な僕のメス奴隷に成り下がった神崎葵が、とても可愛らしい笑顔を僕に向けてくれる。
葵「え……？」
葵「……えっと…」
子供っぽい仕草だな…。身体はエッチなクセに…。
クククク、そう考えると、心地よいじゃないか。
葵「ああ！」
流一「もちろん、断るなんて言わないよね？」
流一「ふふふ、いいだろう…」
流一「今日は一晩中、たっぷりと可愛がってあげるよ。もちろん、寝かせないからね」
そう言って、僕の肩に頭をもたげてくる葵くん。
それでも嫌な顔一つしない。
流一「ああ、もちろんさ…お望み通りにしてあげるよ…」
