=== 04c13.doj ===

■流一第１３話だよ～ん
　どうする……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　先に桜子の用事を済ます
  2. 　葵の元へ急ぐ

秋人「………………………………」
　いつもとは違った部活の空気だ。
　いや、そう思っているのは俺だけかもしれない。
　だけど、確実に何かが違うのだ。俺だけが感じている……何かが。
秋人「今日は、いつもよりイヤな空気が流れている気がする……」
　俺はさっきから、ずっとそんな事ばかり考えてしまい、全然部活に集中出来ないでいた。
秋人「やっぱり葵の事が気になるな。様子を見に行こうか……」
　俺はしばし迷ったが、部活を放り出して葵の所へと向かうことに決めた。
　だがその時だ……。
桜子「セ～ンパイ！」
秋人「え……っ？」
　突然、俺の目の前に桜子が立ちはだかった。
　まるで、俺が向かう先を邪魔するかのごとく。
桜子「センパイ、ちょっと部室までつき合ってください！」
　桜子は俺の腕を引っ張り、強引に部室に連れて行こうとする。
秋人「お、おい……」
　いきなりどうしたっていうんだ、桜子……？
　そんなに急ぎの用事なのか？
秋人「わかった、わかった……」
　俺は桜子の押しの強さに負け、一緒に部室へと向かうことにした。
桜子「きゃは！　やったね～！」
　桜子はピョンピョンと飛び跳ねながら大喜びしている。
秋人「あ、あはは……嬉しそうだな」
桜子「はい、とっても！」
　照れ隠しに愛想笑いを浮かべている俺に、桜子は突然俺に抱きついてきた。
　慌てて身を引こうとする俺の頬に、桜子はチュッとキスをする。
秋人「うわわ、と、とりあえず落ち着けよ」
　俺は桜子の肩をガシッと掴み動きを制すると、桜子と一緒に部室の中へと入った。
秋人「さて…用件を訊こうかな……」
　桜子はドアの前に立ったまま、後ろ手で鍵を掛けてしまった。
秋人「あ、何やってるんだよ」
　慌ててドアの鍵を開けようとするが、突然桜子が抱きついてきた。
秋人「ど、どうしたんだ……」
桜子「好き…」
秋人「え…？」
桜子「センパイ好きなの！」
　桜子はさらに抱きしめる腕に力を込めた。
　俺はあまりのショックに動くことが出来ない。
桜子「んッ……！」
　桜子は俺の前に回り込み、小さな口で俺の口を塞いできた。
　俺は桜子をすぐに引き剥がす。
　だが、桜子は再び俺にキスを迫ってきた。
秋人「お、落ち着けよ、桜子！」
　混乱していた。
　なんでこんな事になったのかもわからなかった。
　とりあえず桜子を落ち着かせよう。
　桜子は目にいっぱい涙をためながら俺に訴えてくる。
桜子「センパイ…あたしの事、キライ？」
秋人「え……」
　正直言って、今までこいつを好きとか嫌いとかの感情で見たことはなかった。
　俺は答えに詰まってしまう。
秋人「あ、あのな……」
桜子「センパイが葵センパイを好きなのはわかってます。だけど…だけど……！」
　桜子の涙に俺の心に変化が生じる。
　今まで感じたこともないような胸の高鳴りが、俺の心臓を襲ってくる。
　葵の事も気になるが……桜子の告白を無視するわけにもいかない。
桜子「今だけでいいから……」
　桜子が唇を近づけてきた。
　……どうしようか迷っているうちに、俺は再び唇を奪われてしまった。
秋人「んっ……」
　桜子の舌が絡みついてくる。
　ヌメヌメと不思議な感覚の中で頭の中が真っ白になっていく……。
　ただ舌が絡み合うだけで……俺は何も考えられなくなってしまった。
――テニス部部室。
葵「あの、なんですか……冴木先輩？」
　わたしは部活中であるにも関わらず、冴木先輩に部室に来るように言われた。
　不安を抱えながらも、わたしは先輩に言われた通り部室に来た。
　しかし先輩はわたしが声をかけても背中を向けたまま、振り向いてくれない。
　いったい、どうしたんだろう…？
流一「クククッ……」
　突然、先輩含み笑いをしながら振り向いてきた。
葵「（え……？）」
流一「葵くん。僕は君の事が好きだ。そう愛している……クックックックッ……」
　わたしは突然の一言に驚きを隠せなかった。
　だけど、もっとびっくりしたのは先輩の尋常ではない雰囲気だ。
葵「（今日の先輩……いつもと違う）」
　まるで先輩の周りを黒い霧が覆っているような感じ。
　わたしはそんな先輩に、ある種の恐怖を覚えた。
　そして無意識のうちに足が震え、２，３歩後ずさりしていた。
流一「フフフ……どうしたんだい、葵くん？」
　先輩は冷酷な笑みを浮かべながら、わたしを部室の隅へと追い詰めてくる。
　一気に距離を詰めたかと思うと、先輩はわたしの手首をガシッと掴んできた！
葵「い、イヤァ！」
　わたしは必死になってそれを振り解こうとしたけれど、先輩の力は強く、強引に抱きしめられてしまった。
　――に、逃げられない！
　怯えながら、わたしは先輩の顔を見上げる。
　その顔は、まるで獲物を捕らえた野獣のような笑みだ。
　わたしは思わず眼を逸らしてしまった。
　今まで感じたことが無いような凄まじい恐怖が、わたしを支配していく！
　それと同時に、自然と瞳に涙が溜まってきた。
葵「（助けて…助けて、秋人！）」
　――野球部部室。
秋人「お、おいっ！　何するんだよ！」
桜子「何って……？　Ｈに決まってるじゃないですかぁ。あたしのお口で、センパイのを愛してあげるんですよ」
秋人「そ、そんな――うあっ！」
　俺は桜子に押し倒され、そそり立っている自分のペニスを桜子に咥えられてしまった。
　気がついたらこうなっていた。
　俺の意思ではない。桜子に為すがままだ。
　俺はそのゾクゾクッとした感触に、悲鳴にも似た声を上げてしまった。
桜子「えへ……」
　そんな俺の様子を見て、桜子はニコッと悪戯っぽい笑みを浮かべている。
　こいつ……慣れてやがる。
秋人「や、やめろって、桜子……」
桜子「きゃは！　こ～んなになっちゃって」
　あっけらかんとした態度で、桜子は俺のナニしばらくじっと見つめ、再びしゃぶり出す。
秋人「うわわっ！」
　俺は声を上擦らせながらその感触に鳥肌を立ててしまった。
桜子「むぐっんぐっうくっうぶっちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
　そのまま桜子は、舌を絡ませながら顔を上下に動かしていった。
秋人「うおおおおっ！？」
　俺は襲い来る快感と、桜子の技に為す術もなく堕とされていった。
秋人「や、やばいって！　い、イクッ！」
桜子「んっ、んっ、んっ、んんっ、ちゅうちゅうちゅううううっ……」
　桜子の頭の動きが今以上に早くなる。
桜子「ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ！　ちうちうちうちうちうううううっっっ！！」
秋人「うあああああっっっっっ！！！！」
桜子「ふあっ！　ああああっ！！」
　桜子の顔面に、俺の精液が飛び散った。
　あっという間に、桜子の顔が俺の精液でまみれる。
　俺は桜子の、絶妙なフェラで……イッてしまった。
桜子「ふふふっ、濃いのいっぱぁい……んっくん」
　桜子はわずかに口の中に残った俺の精液をごくりと飲み干す。
秋人「（こ、コイツ……）」
　その瞬間、俺は桜子にある種の恐怖を覚え始めていった。
　こういった経験が少ない俺には、さっきの桜子の行動が化け物のような、獣のような……そんな感じに思えてきたのだ。
桜子「へへっ……セ～ンパ～イ」
　桜子は、息も絶え絶えの俺を長机の上に寝かせてきた。
　すると……桜子はニヤリとイヤな笑みを浮かべながら俺の上にまたがってきた。
　――テニス部部室。
葵「んっ！　んんんんー！！」
　わたしは先輩によって無理矢理唇を奪われていた。
　恐怖と嫌悪感に耐えられず、わたしは必死でもがき、抵抗を試みる。
　それでも先輩は引かない。
　わたしは最後の手段として、先輩の下唇に噛みついた！
流一「んっ！？」
　ほんの少し隙が出来たのを見逃さず、わたしは先輩を思いっ切り突き飛ばした。
　一瞬怯んだ先輩だけど、すぐにまた、嫌味な笑みを浮かべた。
流一「フフフフフッ、こうでなくてはね。……狩る側の楽しみが増えるってものだ」
　先輩は唇からじっとりとした血を滲ませながらそんな言葉を投げかけてくる。
葵「か、狩るって……？」
　先輩は唇の血をペロリと舌なめずりする。
流一「もちろん、葵くんを……今日この場で僕のモノにするということさ」
葵「そ、そんな……イヤです！」
流一「クククッ、イヤと言われてもな……すぐに君の方から求めるようになる」
　その時だ！
　先輩の目から怪しい光が迸った！
葵「―――っ！」
　わたしは咄嗟に視線を横に向け、その眼光をかわした。
　だが、それと同時に先輩がわたしに飛びかかってきた！
流一「ハアアアアアアアアアアアアッ！！」
葵「（逃げられない！？）」
　そう思った次の瞬間、わたしはドシンという音と共に先輩に床に押し倒されてしまった！
　何が起こったのかわからなかった。
　で、でも、とりあえず逃げなきゃっ！
葵「ウグッ！！　い、いや！　や、やめてぇーーーー！！」
　手首をがっしりと掴まれ、それが更なる恐怖心を煽る。
　わたしは何度も悲鳴を上げようとしたけれど、それは出来なかった。
　すぐに唇が塞がれてしまったから。
葵「んんっ……んーーー！！」
　必死になってもがいてはみるものの、男の人の力に敵うはずはなかった。
　やがて、先輩の舌がわたしの舌にレロレロと絡みついてくる。
　強烈な脱力感が襲ってくる。
　わたしは混乱状態の中で彼の舌に噛みつくのも忘れてしまっていた。
葵「（いやぁ……気持ち悪い……）」
　わたしは先輩の凌辱に耐えるしかなかった。
　誰かの助けを待つしかなかった。
葵「（助けて……助けて秋人！！）」
　わたしは心の中で何度も秋人に助けを求めていた。
　だけど……その声が彼に届くはずはない。
　先輩はわたしの力が抜けてきたのを確認すると、左手一本でわたしの両手を固定してきた。
　そして、もう片方の手でわたしの胸をまさぐり始める。
葵「んんっ！」
　わたしは抵抗を試みるが、先輩の執拗なまでの責めからはどうしても逃れることが出来なかった。
　くどいまでの乳房の愛撫を感じていく内に、わたしの身体はやがて変化していく。
葵「んふぅ……うんっ……」
　呼吸が乱れ、身体が熱い。
　やがて、さっきよりも強い脱力感がわたしの全身を支配していった。
葵「（なんで…？　こんな…わたし……）」
　わたし自身、自分の身体の変化が信じられなかった。
　アンダースコートの中もジュンと湿り気を帯び始めていた。
　わたしは恥ずかしくなり、思わず太股をすりあわせてしまう。
　先輩はその様子を見てニヤリと笑みを浮かべた。
流一「フフフッ、感じてるんだね……葵くん」
葵「っ！？」
　……図星だった。
　わたしは心を見透かされ、耳まで赤く染めてしまう。
葵「や、やめてください……こ、これ以上変なことしたら……人を呼びますよ！」
流一「どうしてそんな事を言うんだい？　一緒に気持ちよくなろうじゃないか」
葵「い、イヤです！！」
流一「イヤなのかい？　ほほぅ。その割には、葵くんのココはこんなに……」
　先輩はわたしの秘処の中に指をすっと差込み、そして掻き回してきた。
葵「あうぅ！！」
　２、３度指を動かした後、先輩はその指をわたしに見せつけてきた。
　彼の指は、わたしの愛液がべったりと付着していて、糸を引いていた。
葵「イヤッ！　そんなの見せないでっ！！」
　わたしは目の前のイヤらしい光景から、反射的に眼を逸らしてしまった。
　だけど、自分の身体が反応してしまっているということに、少なからずショックを受けた。
流一「……葵くん、秋人くんに気を遣っているのかい？」
葵「…え？」
　心の中を読まれたような気がして、思わずわたしの心臓がドキンと鳴った。
流一「どうやら図星のようだね。だけどね、彼は今頃……」
葵「……秋人がどうかしたんですか！？」
流一「ふふふ……そんなに心配なら、彼の様子を見に行ってみるかい？」
葵「え……？」
　――野球部部室前。
　わたしは先輩に連れられ、野球部の部室前まで連れてこられた。
　ここで何か……？　秋人と関係あるの…？
流一「葵くん、よく耳を澄ましてみるんだ。何か聞こえないかい？」
葵「何が……？」
　わたしは言われたとおり、聞き耳を立ててみた……。
　ぐちゅ、ぐちゅぐちゅぐちゅ！
秋人「くっ！！」
桜子「イイッ！　イイのぉ！　センパイのが、あたしの奥まで届いて…すごく気持ちイイ！」
　俺は長机の上に寝かされた直後、すぐに桜子に騎乗位で責められていた。
　身体の脱力感とは対照的に、俺のモノは力強く桜子の秘処を突き上げる。
桜子「ああっ、下のお口がオイシイって言ってるのぉ！　とっても、とっても感じちゃうう」
　桜子は自分で自分の胸を揉みしだきながら、激しく上下に動いた。
秋人「あああっ！」
　情けないことに、俺は桜子の勢いに流され、為す術もなく翻弄されていった。
　やがて俺は桜子の太股を抱えると、下から力強くペニスを突き上げていった！
桜子「あああああっっっー！　もっと、もっとしてぇ！　あたしをメチャクチャにしてぇ！」
　桜子はだらしなく口を半開きにし、唾液をだらだら垂らしながら喘いだ。
秋人「く、くそっ！　イキそうだ！！」
桜子「来てぇ、あたしのおマ○コの膣内に……たくさん精液出してぇ！！！」
　次の瞬間、俺のペニスから勢い良く液体が飛び出してきた！
秋人「うおおおおおおおおおおっっっっっ！！！」
桜子「あああああああああああああっっっ！！！」
　断末魔のような叫びが、部室の壁をビンビンと震わせていった。
　そのまま俺は、桜子の膣内に射精してしまった……。
秋人「はぁはぁはぁ……ご、ごめんな。な、膣内に出しちまった……」
　だが桜子は、疲れていながらもにっこりと微笑み、首を横に振った。
桜子「センパイ……好きです」
　桜子はけだるそうに身体を俺に預けると、そっと唇に唇で触れてきた。
　俺もそれに、むしゃぶりつくように熱く濃厚なキスで応えた。
葵「…………………………」
　わたしは部室の中から聞こえてくる会話を聞き、呆然と立ち尽くしてしまった。
葵「そんな…秋人……。信じていたのに……」
　わたしの頭の中は、徐々に真っ白になっていった。
　なんで……秋人と桜子ちゃんが………？
　秋人だけが……秋人だけがわたしを見守ってくれる……。
　守ってくれるって信じてたのに………。
　そんなわたしを、先輩は再びテニス部の部室へと導いていった。
　何も考えられない……。
　わたしは、ただただ先輩についていくだけだった。
　――テニス部部室。
流一「わかったかい、葵くん。秋人くんも桜子くんも楽しんでいるんだ。だから、僕らも僕らで楽しもうじゃないか」
葵「秋人は…いつから桜子ちゃんと？」
流一「それは知らない。だけど、あれほど親密な所を見せられてしまったら……ある程度の事はわかるだろう？」
　わたしは何も答えることは出来なかった。
流一「それにだ。……あの二人のことを知ろうとするのは、野暮と言うものだよ」
葵「そうですけど……でも！」
　先輩は「ふぅ」と一つ溜め息をついた。
流一「葵くん。君が思っているほど、肌を合わせるというのは、それほど重要な事ではないんだよ」
葵「…………………………」
流一「しかしだ。肌を合わせることによって、わかる事もあるんだ。秋人くんは今、それを感じていることだろう」
葵「そんな…そんなのわかりません。わたしは…わたしだから……」
流一「ならば、君なりの行動を起こすべきだ。さぁ、僕と分かり合おうじゃないか！」
　そう言って、先輩は両手を広げてわたしを見据えてきた。
　……あの瞳を見てはいけない。心の中で一瞬そんな不安がよぎった。
　でも、わたしは先輩の瞳を直視してしまった。
　そして、わたしの身体は一歩一歩、先輩の方へと歩み始めていく。
　イヤ！　どうして身体が勝手に動くの！？
葵「（そんな…わたし……ウソでしょ！？）」
　ついに、わたしは自分から身体を先輩に預けてしまった。
流一「クククッ……」
　先輩は含み笑いをしながら、わたしのウェアをゆっくりと脱がせていく。
　完全に身体の自由が利かなくなったわたしは、先輩の為すがまま……。
葵「（イヤ、いやぁ！！）」
　ふと気が付くとわたしは先輩の前で大きく股を広げてしまっていた。
葵「（そんな！　わたし、何やってるの！？）」
　心の中ではそう叫んでいるものの、実際に出てくる言葉は、それとは対照的なものだった。
葵「先輩、わたしのココ…見て下さい。こんなに濡れちゃったの……先輩、わたしのおマ○コ舐めてぇ……」
流一「ふふん、イイ子だ……」
　自分の口から出てきた言葉がショックだった。
　だけど、先輩に濡れた秘処にしゃぶりつかれると、だんだんとそんな事はどうでも良くなってきた。
葵「ああん！　気持ちイイ！！」
　部室の中で絶叫しているわたしがいた。
　わたしの頭の中はすでに真っ白で、もう自分が何をしているのか、そして何をされているのかがわからなくなっていた。
　気持ちイイ………ただそれだけ。
　突然、先輩がわたしの秘処を舐めるのをやめると、わたしの秘処にいきり立ったペニスを押し当ててきた。
　だけどそれすらも、今のわたしには何だか他人事のように思えた。
　そのままわたしは、その様子をぼうっと見つめている。
　ちゅくっ！
葵「んあっ！」
　ペニスの先端がわたしの膣内へ入り込んできたとき、思わず声をあげてしまった。
　先輩はニヤリと冷酷な笑みを浮かべると、そのまま一気に腰を押し進めた！！
　ぶちっ！　メリメリメリッッ！！！！
葵「―――っ！！！　んきゃあああああっっっ！！！！！」
　処女膜が破られ、全身が激痛に支配される。
　わたしは今まで感じたことがないその痛みに、喉笛が潰れんばかりの叫び声をあげてしまった！
流一「ククク……ハハハハハッ！」
　先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
流一「はははっ、ふははははっ！　ついに、ついに葵くんのおマ○コにぶち込んでやったぞっ！！」
　その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
流一「しかも処女じゃないかー！　残念だったなぁ、秋人くん！！　あーっはっはっはっは！！」
　この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
葵「痛いっ！　痛いよぉ！　抜いてぇっ！　抜いてぇぇぇぇっっっ！！！！」
　激しい痛みに耐えきれず、わたしはブンブンと強く首を横に振った。
　だが先輩はその声など聞き入れず、乱暴に身体を揺らした。
　わたしは抵抗しようにも身体に力が入らず、先輩の激しい腰の動きに合わせて、ガクンガクンと身体を揺すられるだけ。
流一「ははは、最高にいい！　最高にイイ締まりだ！　さすがは葵くん！　君はおマ○コは最高だよっ！！」
　先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
葵「ああんっ！　ああああ！！」
流一「くくくっ！　もうイキそうになってしまったよ！　……そらぁ、このまま膣内に出させてもらうよ！！！　そらそらそらそらぁぁぁぁっ！！」
葵「い、いやあっ！　膣内はだめぇ！　それだけは！！　赤ちゃんできちゃう！　赤ちゃんできちゃうからぁ！！」
　しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
　次の瞬間、わたしの膣内にドクンッと何かが迸った！
葵「ンッ！　あああああああああああーっ！！」
　その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
　引力に任せて、腕がだらんと下にさがる。
　しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
流一「くぅ！　まだだ、まだだよ葵くん！」
　先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
　わたしの身体を床に寝かせ、そして両足を天井に向けさせた。
　強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
流一「ふはは！　もうおまえは僕の奴隷になったのだよ！　汚いメス奴隷になったのだよ！」
葵「はああああっ！　ああああううううぅぅぅっっ！！」
　そんな汚い言葉を吐きながら、先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
葵「いやぁ！　いやぁいやぁ！　いやいやいやいやぁぁぁぁ！！」
　口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
　たとえ罵倒されても、それが自分の今の姿なのだと自覚してしまう。
　そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
　これが、葵という女の本性……。
　そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
　先輩に身を任せれば、自分に快楽を与えてくれる。
葵「（秋人も…桜子ちゃんと楽しんでるんだもんね……）」
　わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
　そして心さえも……。
葵「はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁん！」
　自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
　今、この時間だけは……全てを捨てられる。
　これが……本当の自由？
　一見、先輩に縛られているように見える。
　だけど……本当はわたし自らが求めていること。
　図らずとも、先輩は真の自由の意味を教えてくれたのだ。
　わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
葵「ああん！　気持ちいいっ！　先輩、出して……わたしのおマ○コに、精液出してぇ！！」
流一「言われずとも……願い通りにしてあげるよっ！！！」
　一気に先輩の腰の動きが早まった。
流一「イクぞっ！　イクぞっ！？　膣内に出すよ！　おマ○コの中に射精するぞ！　いいのか？　僕の精子を子宮に出していいのかぁ！？」」
葵「ああん！　いいの！　いいの！　先輩の精子来て、わたしの子宮の中に来てぇっっ！！！」
葵「白くて濃いのいっぱいおマ○コに注いでぇ！！」
流一「うがっ、うああああああああっっっ！！！」
葵「あああああああああっっっっっ！！！」
葵「あっあっああっ！　はああああああっ……！　来たぁ……出てるぅ……先輩のおチ○チン……ビクビクッて膣内で動いてぇ……」
葵「熱いの……おマ○コの中が……先輩の熱い精液でいっぱいなのぉ………」
　２度目の膣出しだ……。
　わたしは思わず歓喜の悲鳴をあげてしまった。
　すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
流一「ハァハァハァ……」
　わたしも先輩も息が荒くなっていた。
　わたしは先輩の胸板に、何度も頬ずりする。
　そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
流一「葵くん、これで君は……僕のモノだ。………………いいね？」
葵「……………………………………」
　虚ろな瞳のまま、わたしは無言でコクンと小さく頷いた。
　だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
　ぬぷっ！　ぬぷぷぷぷぷッッ！！！！
葵「ああああああああああああっっっ！！！！！」
　その瞬間、全身が快楽に支配された。
　無理矢理犯されたときには感じることの出来なかった快感に、わたしは喉笛が潰れんばかりの叫び声をあげる！
流一「ククク……ハハハハハッ！」
　先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
流一「はははっ、ふははははっ！　ついに、ついに葵くんのおマ○コにぶち込んでやったぞっ！！」
　その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
流一「もっとも処女ではないが……まぁそれでもよいか。少なくとも……秋人くんよりも先にブチ込んだのだからな！　あーっはっはっは！」
　この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
葵「すごい、すごい気持ちいいのぉ！　もっと、もっと激しく突いてぇ！　先輩のおチン○ン来てぇっ！！！」
　快楽の波に呑み込まれたわたしは、背中を弓なりに反らせて、大声で喘いでしまう。
　すぐに先輩が乱暴に身体を揺らしてきた。
流一「ははは、最高にいい！　最高にイイ締まりだ！　さすがは葵くん！　君はおマ○コは最高だよっ！！」
　先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
葵「ああんっ！　すごいぃ！！　すごいぃぃぃ！！　先輩のおチ○チンスゴイいいいいいっ！！！」」
流一「くくくっ！　もうイキそうになってしまったよ！　……そらぁ、このまま膣内に出させてもらうよ！！！　そらそらそらそらぁぁぁぁっ！！」
葵「い、いやあっ！　膣内はだめぇ！　それだけは！！　赤ちゃんできちゃう！　赤ちゃんできちゃうからぁ！！」
　しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
　次の瞬間、わたしの膣内にドクンッと何かが迸った！
葵「ンッ！　あああああああああああーっ！！」
　その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
　引力に任せて、腕がだらんと下にさがる。
　しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
流一「くぅ！　まだだ、まだだよ葵くん！」
　先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
　わたしの身体を床に寝かせ、そして両足を天井に向けさせた。
　強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
流一「ふはは！　もうおまえは僕の奴隷になったのだよ！　汚いメス奴隷になったのだよ！」
葵「はああああっ！　ああああううううぅぅぅっっ！！」
　そんな汚い言葉を吐きながら、冴木先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
葵「いやぁ！　いやぁいやぁ！　いやいやいやいやぁぁぁぁ！！」
　口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
　たとえ罵倒されても、それが自分の今の姿なのだと自覚してしまう。
　そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
　これが、葵という女の本性……。
　そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
　先輩に身を任せれば、自分に快楽を与えてくれる。
葵「（秋人も…桜子ちゃんと楽しんでるんだもんね……）」
　わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
　そして心さえも……。
葵「はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁん！」
　自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
　今、この時間だけは……全てを捨てられる。
　これが……本当の自由？
　一見、先輩に縛られているように見える。
　だけど……本当はわたし自らが求めていること。
　図らずとも、先輩は真の自由の意味を教えてくれたのだ。
　わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
葵「ああん！　気持ちいいっ！　先輩、出して……わたしのおマ○コに、精液出してぇ！！」
流一「言われずとも……願い通りにしてあげるよっ！！！」
　一気に先輩の腰の動きが早まった。
流一「イクぞっ！　イクぞっ！？　膣内に出すよ！　おマ○コの中に射精するぞ！　いいのか？　僕の精子を子宮に出していいのかぁ！？」」
葵「ああん！　いいの！　いいの！　先輩の精子来て、わたしの子宮の中に来てぇっっ！！！」
葵「白くて濃いのいっぱいおマ○コに注いでぇ！！」
流一「うがっ、うああああああああっっっ！！！」
葵「あああああああああっっっっっ！！！」
葵「あっあっああっ！　はああああああっ……！　来たぁ……出てるぅ……先輩のおチ○チン……ビクビクッて膣内で動いてぇ……」
葵「熱いの……おマ○コの中が……先輩の熱い精液でいっぱいなのぉ………」
　２度目の膣出しだ……。
　わたしは思わず歓喜の悲鳴をあげてしまった。
　すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
流一「ハァハァハァ……」
　わたしも先輩も息が荒くなっていた。
　わたしは先輩の胸板に、何度も頬ずりする。
　そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
流一「葵くん、これで君は……僕のモノだ。………………いいね？」
葵「……………………………………」
　虚ろな瞳のまま、わたしは無言でコクンと小さく頷いた。
　だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
秋人「……すまん、桜子。あとで訊く！」
桜子「あっ、秋人センパイ！」
　桜子の制止を振り切り、俺は葵の元へ急いだ。
秋人「（テニスコートには…いないだろうな）」
　直感的にそう思った俺は、テニス部の部室へと向かった。
　部室の前に来ると、中から争うような声が聞こえてきた。
　間違いない……葵と流一の声だ！
秋人「ちくしょう！　あの野郎！！」
　俺は怒りを爆発させた。
　その勢いに任せ、俺は思いきり部室の扉にタックルをかました！
桜子「ダ、ダメですよ秋人センパイ！」
　いつの間にやってきたのか、桜子が俺の側へ慌てたように駆け寄ってくると、腰に思い切り抱きついて俺を止めようとする。
秋人「邪魔するなって！」
　俺は桜子を振り払い、再度部室の扉に突進していった。
桜子「いった～い！　お、女の子に乱暴するなんて、ひど～いっ！！」
　尻餅を突いたまま地面に座っている桜子が何かブツブツ文句を言っていたが、俺は気にせず扉をぶち破ろうと試みた。
秋人「オラァ！！」
　何度もぶつけていく内に肩が痛くなり、今度は助走をつけて喧嘩キックの要領で思い切りドアを蹴り飛ばした！
　やがてドアが壊れ、それと同時に俺は部室内へと駆け込んだ。
　駆け込んだ部屋の中、そこには流一に組み敷かれた葵の姿があった！
　その光景に、俺の怒りが沸点を突き抜ける！
葵「あ、秋人！」
流一「クッ！」
　俺に気づいた二人が同時に声をあげる！
秋人「このクソ野郎ッッッ！！！！！」
　俺は一気に踏み込み、そして勢いに任せて流一の頬を思い切り殴りつけた！
流一「ぐおああああぁぁぁっっっ！！！」
　流一は俺のパンチを避けられず、椅子や机などを巻き添えにして吹っ飛んでいった。
　近くにいたテニス部員たちが、「なんだなんだ」と言いながら野次馬となって集まってきた。
流一「く、くそっ！」
　流一は頬を抑えながら舌打ちをし、どさくさに紛れて逃げていった。
　俺は一瞬追いかけてやろうかと思ったが、涙を浮かべている葵を見てすぐに駆け寄った。
秋人「大丈夫か、葵……」
　俺は震える葵の身体をぎゅっと抱きしめてあげた。
　ホッと安堵の溜め息を漏らす。
葵「ありがとう…秋人……」
　目尻に涙を浮かべながら、葵が俺を見上げてくる。
秋人「もう大丈夫だからな」
　本当に……間に合ってよかった。
　俺は消えた流一に一抹の不安を覚えたが、逃げられた今となってはもう遅い。
　とにかく今は……葵の側を離れないのが重要だ。
　俺は葵を絶対に離さないと心に強く決めた。
