=== 04c13.doj ===

■流一第１３話だよ〜ん
いつもとは違った部活の空気だ。
だけど、確実に何かが違うのだ。俺だけが感じている……何かが。
俺はさっきから、ずっとそんな事ばかり考えてしまい、全然部活に集中出来ないでいた。
俺はしばし迷ったが、部活を放り出して葵の所へと向かうことに決めた。
秋人「え……っ？」
まるで、俺が向かう先を邪魔するかのごとく。
桜子は俺の腕を引っ張り、強引に部室に連れて行こうとする。
いきなりどうしたっていうんだ、桜子……？
俺は桜子の押しの強さに負け、一緒に部室へと向かうことにした。
桜子はピョンピョンと飛び跳ねながら大喜びしている。
照れ隠しに愛想笑いを浮かべている俺に、桜子は突然俺に抱きついてきた。
秋人「うわわ、と、とりあえず落ち着けよ」
桜子はドアの前に立ったまま、後ろ手で鍵を掛けてしまった。
慌ててドアの鍵を開けようとするが、突然桜子が抱きついてきた。
桜子「好き…」
秋人「え…？」
桜子はさらに抱きしめる腕に力を込めた。
桜子は俺の前に回り込み、小さな口で俺の口を塞いできた。
だが、桜子は再び俺にキスを迫ってきた。
混乱していた。
とりあえず桜子を落ち着かせよう。
秋人「え……」
俺は答えに詰まってしまう。
秋人「あ、あのな……」
桜子の涙に俺の心に変化が生じる。
葵の事も気になるが……桜子の告白を無視するわけにもいかない。
桜子が唇を近づけてきた。
秋人「んっ……」
ヌメヌメと不思議な感覚の中で頭の中が真っ白になっていく……。
わたしは部活中であるにも関わらず、冴木先輩に部室に来るように言われた。
しかし先輩はわたしが声をかけても背中を向けたまま、振り向いてくれない。
突然、先輩含み笑いをしながら振り向いてきた。
わたしは突然の一言に驚きを隠せなかった。
まるで先輩の周りを黒い霧が覆っているような感じ。
そして無意識のうちに足が震え、２，３歩後ずさりしていた。
先輩は冷酷な笑みを浮かべながら、わたしを部室の隅へと追い詰めてくる。
わたしは必死になってそれを振り解こうとしたけれど、先輩の力は強く、強引に抱きしめられてしまった。
怯えながら、わたしは先輩の顔を見上げる。
わたしは思わず眼を逸らしてしまった。
それと同時に、自然と瞳に涙が溜まってきた。
秋人「お、おいっ！　何するんだよ！」
秋人「そ、そんな――うあっ！」
気がついたらこうなっていた。
俺はそのゾクゾクッとした感触に、悲鳴にも似た声を上げてしまった。
そんな俺の様子を見て、桜子はニコッと悪戯っぽい笑みを浮かべている。
秋人「や、やめろって、桜子……」
あっけらかんとした態度で、桜子は俺のナニしばらくじっと見つめ、再びしゃぶり出す。
俺は声を上擦らせながらその感触に鳥肌を立ててしまった。
そのまま桜子は、舌を絡ませながら顔を上下に動かしていった。
俺は襲い来る快感と、桜子の技に為す術もなく堕とされていった。
桜子の頭の動きが今以上に早くなる。
秋人「うあああああっっっっっ！！！！」
桜子の顔面に、俺の精液が飛び散った。
俺は桜子の、絶妙なフェラで……イッてしまった。
桜子はわずかに口の中に残った俺の精液をごくりと飲み干す。
その瞬間、俺は桜子にある種の恐怖を覚え始めていった。
桜子は、息も絶え絶えの俺を長机の上に寝かせてきた。
わたしは先輩によって無理矢理唇を奪われていた。
それでも先輩は引かない。
ほんの少し隙が出来たのを見逃さず、わたしは先輩を思いっ切り突き飛ばした。
先輩は唇からじっとりとした血を滲ませながらそんな言葉を投げかけてくる。
先輩は唇の血をペロリと舌なめずりする。
その時だ！
わたしは咄嗟に視線を横に向け、その眼光をかわした。
そう思った次の瞬間、わたしはドシンという音と共に先輩に床に押し倒されてしまった！
で、でも、とりあえず逃げなきゃっ！
手首をがっしりと掴まれ、それが更なる恐怖心を煽る。
すぐに唇が塞がれてしまったから。
必死になってもがいてはみるものの、男の人の力に敵うはずはなかった。
強烈な脱力感が襲ってくる。
わたしは先輩の凌辱に耐えるしかなかった。
わたしは心の中で何度も秋人に助けを求めていた。
先輩はわたしの力が抜けてきたのを確認すると、左手一本でわたしの両手を固定してきた。
葵「んんっ！」
くどいまでの乳房の愛撫を感じていく内に、わたしの身体はやがて変化していく。
呼吸が乱れ、身体が熱い。
わたし自身、自分の身体の変化が信じられなかった。
わたしは恥ずかしくなり、思わず太股をすりあわせてしまう。
……図星だった。
葵「い、イヤです！！」
彼の指は、わたしの愛液がべったりと付着していて、糸を引いていた。
わたしは目の前のイヤらしい光景から、反射的に眼を逸らしてしまった。
心の中を読まれたような気がして、思わずわたしの心臓がドキンと鳴った。
葵「え……？」
わたしは先輩に連れられ、野球部の部室前まで連れてこられた。
わたしは言われたとおり、聞き耳を立ててみた……。
秋人「くっ！！」
俺は長机の上に寝かされた直後、すぐに桜子に騎乗位で責められていた。
桜子は自分で自分の胸を揉みしだきながら、激しく上下に動いた。
情けないことに、俺は桜子の勢いに流され、為す術もなく翻弄されていった。
桜子はだらしなく口を半開きにし、唾液をだらだら垂らしながら喘いだ。
次の瞬間、俺のペニスから勢い良く液体が飛び出してきた！
断末魔のような叫びが、部室の壁をビンビンと震わせていった。
秋人「はぁはぁはぁ……ご、ごめんな。な、膣内に出しちまった……」
桜子はけだるそうに身体を俺に預けると、そっと唇に唇で触れてきた。
わたしは部室の中から聞こえてくる会話を聞き、呆然と立ち尽くしてしまった。
わたしの頭の中は、徐々に真っ白になっていった。
秋人だけが……秋人だけがわたしを見守ってくれる……。
そんなわたしを、先輩は再びテニス部の部室へと導いていった。
わたしは、ただただ先輩についていくだけだった。
わたしは何も答えることは出来なかった。
先輩は「ふぅ」と一つ溜め息をついた。
葵「…………………………」
そう言って、先輩は両手を広げてわたしを見据えてきた。
でも、わたしは先輩の瞳を直視してしまった。
イヤ！　どうして身体が勝手に動くの！？
ついに、わたしは自分から身体を先輩に預けてしまった。
先輩は含み笑いをしながら、わたしのウェアをゆっくりと脱がせていく。
ふと気が付くとわたしは先輩の前で大きく股を広げてしまっていた。
心の中ではそう叫んでいるものの、実際に出てくる言葉は、それとは対照的なものだった。
自分の口から出てきた言葉がショックだった。
部室の中で絶叫しているわたしがいた。
気持ちイイ………ただそれだけ。
だけどそれすらも、今のわたしには何だか他人事のように思えた。
葵「んあっ！」
先輩はニヤリと冷酷な笑みを浮かべると、そのまま一気に腰を押し進めた！！
処女膜が破られ、全身が激痛に支配される。
先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
激しい痛みに耐えきれず、わたしはブンブンと強く首を横に振った。
わたしは抵抗しようにも身体に力が入らず、先輩の激しい腰の動きに合わせて、ガクンガクンと身体を揺すられるだけ。
先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
そんな汚い言葉を吐きながら、先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
そして心さえも……。
自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
これが……本当の自由？
だけど……本当はわたし自らが求めていること。
わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
２度目の膣出しだ……。
すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
わたしも先輩も息が荒くなっていた。
そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
葵「……………………………………」
だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
その瞬間、全身が快楽に支配された。
先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
快楽の波に呑み込まれたわたしは、背中を弓なりに反らせて、大声で喘いでしまう。
先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
そんな汚い言葉を吐きながら、冴木先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
そして心さえも……。
自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
これが……本当の自由？
だけど……本当はわたし自らが求めていること。
わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
２度目の膣出しだ……。
すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
わたしも先輩も息が荒くなっていた。
そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
葵「……………………………………」
だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
桜子の制止を振り切り、俺は葵の元へ急いだ。
直感的にそう思った俺は、テニス部の部室へと向かった。
間違いない……葵と流一の声だ！
俺は怒りを爆発させた。
いつの間にやってきたのか、桜子が俺の側へ慌てたように駆け寄ってくると、腰に思い切り抱きついて俺を止めようとする。
尻餅を突いたまま地面に座っている桜子が何かブツブツ文句を言っていたが、俺は気にせず扉をぶち破ろうと試みた。
何度もぶつけていく内に肩が痛くなり、今度は助走をつけて喧嘩キックの要領で思い切りドアを蹴り飛ばした！
その光景に、俺の怒りが沸点を突き抜ける！
流一「クッ！」
秋人「このクソ野郎ッッッ！！！！！」
近くにいたテニス部員たちが、「なんだなんだ」と言いながら野次馬となって集まってきた。
流一は頬を抑えながら舌打ちをし、どさくさに紛れて逃げていった。
秋人「大丈夫か、葵……」
ホッと安堵の溜め息を漏らす。
目尻に涙を浮かべながら、葵が俺を見上げてくる。
本当に……間に合ってよかった。
とにかく今は……葵の側を離れないのが重要だ。
