=== 04c12.doj ===

■流一第１２話だよ〜ん
あとは帰るだけだ。
秋人「……屋上に行って、風にでも当たるかな」
秋人「ふう…」
沈みかけている太陽の日差しも、まだ温かだ。
ベンチの背に頭をもたげるようにして暮れゆく空を見上げると、夕日を照り返して輝く綺麗な雲が目に映る。
とてものどかで、いつもと変わらない日常がそこにある気がした。
目を閉じて、爽やかな空気を吸い込んでみる。
と、屋上の出入り口のドアが開いて、誰かが屋上にやってきた。
秋人「わっ…」
俺は日曜日のこともあるから、思わずたじろいだ。
そんな俺の心を知ってか知らずか、桜子はトテトテと駆け寄ってくると、寄り添うように俺の横に腰を下ろした。
言いながら、桜子がスリスリと腰を寄せてくる。
秋人「（……ま、まずいな…）」
秋人「…………へ？」
いきなり真面目な話を切りだしてくる桜子に、俺は戸惑うしかなかった。
……ってか、俺がもしかして桜子を意識しすぎ？
秋人「は、はい！」
秋人「お、おう…」
桜子は真面目な話をとうとうと語り始めた。
わたしは冴木先輩と二人、部室にいた。
冴木先輩は優しげな、でもどこか涼しげな表情でごく自然に呟いた。
先輩の言葉を聞いただけなのに、わたしのアソコがジュンと濡れてしまう。
部活が終わったあとは、これが今日最後のチャンスだって、ずっとドキドキしていたの…。
エッチなことを期待している淫乱なわたしのこと、愛してくれるかな…？
ただ胸を触られただけなのに、わたしは小さく声を漏らしてしまう。
優しい手つきでわたしの胸を揉みながら、先輩はゆっくりとテニスウェアをたくし上げていく。
先輩はその露わになった乳輪を指先でなぞるようにして愛撫してくれる。
そう言いながら、先輩がわたしのアソコをアンダースコートごしにまさぐり始めた。
そう言うと、先輩が愛液の絡んだ指先をわたしに見せた。
思わずわたしは顔を背けてしまった。
そして小刻みに秘処を指で突いてくる。
チュプチュプと、卑猥な水音がわたしの秘処から響いてくる。
同時に乳首を唇でついばんで、舌先で丁寧に舐め始めていた。
わたしは顔を真っ赤にさせながら身体をよじり、そして甘い吐息を漏らしてしまう。
冴木先輩の口の中で、乳首が徐々に固くなっていく。
下と上を同時に責められて、わたしは快感に悶えるしかなかった。
わたしの乳首を舌先で弄んで…！
気が狂いそうになるほどの快感の波が、わたしの心に押し寄せる。
くちゅくちゅくちゅ、ぷちゅちゅちゅちゅっ！
なんとか意識を保とうと、指を噛みしめる。
そしてピクンピクンと２度３度小さく体を震わせた後、わたしはどさりと先輩の胸の中に身体を投げ出した。
耳元で、先輩が笑ってる…。
そんなわたしの身体を、先輩はそっと横たえた。
そう言うと、先輩はわたしの広げた足を９０度上に持ち上げた。
イッたばかりでまだジンジンする秘処を、熱いペニスがゆっくりと行き来する。
そうしていると、格好の恥ずかしさも忘れてわたしは身悶えてしまった。
葵「……あん」
わたしは先輩がわたしの中に入って来るという悦びに震えながら、小さくコクンと頷いた。
秘肉を押し分けてペニスが入り込んでくる、ぐぐっとした感覚が走った。
とても気持ちがよかった。
少し声を上擦らせながらわたしは呟いた。
先輩のペニスの先が、わたしの奥に当たってる…。
わたしは先輩のペニスの感覚が愛しくて、自分でそれを求めて腰を動かした。
こんな態勢だから、自分じゃちゃんと動けないのに！
と、いきなり先輩がグッグッと勢いよく腰を沈めてきた。
にゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅぬちゅぬちゅ！
冴木先輩はわたしにのしかかるように身体を倒すと、腰をガンガン突き動かしてきた。
ぱんぱんぱんと、卑猥な音がわたしの耳に入る。
あられもない声で泣き叫ぶ。
腰の動きが最高潮に達する。
子宮の壁に、熱いほとばしりが降り注ぐ。
まるでわたしの奥に精液を送り込んでいるみたい…。
やがて冴木先輩が熱いため息を吐き出しながら、押さえつけていたわたしを解放する。
冴木先輩から解放されたわたしは、恍惚とした快感に包まれたまま、ぐったりと横になる。
それと同時に、大きな熱いため息を吐き出した。
あったかい…。
気がつけば、校門の閉まる時間が迫っていた。
そういえばその時、ティッシュで拭き取られる僕の精液を見つめる葵くんの目は、とても切なそうだった。
そんなに、僕の精液を舐めたかったのか？
……まあ、メス奴隷にはそれぐらいがちょうどいいのかもしれないが。
葵「先輩……」
言いながら、そっと彼女の髪を掻き上げると、葵くんは僕の身体に抱きついてきた。
僕の胸に顔を埋めながら、そんなことを葵くんが呟いた。
真面目に話をしている桜子には悪いけど、ここは適当に切り上げよう。
秋人「悪い、桜子。そういう話はまた今度な」
なぜか話に熱中している様子の桜子をおいて、俺はぴゅ〜〜っとばかりにその場をあとにした。
桜子「……って、あれぇ！？」
桜子の雄叫びが屋上にこだましていた……。
密かにそこに葵の姿があることを期待していたのだが、残念ながら葵はまだ来ていないようだった。
思わずため息が出る。
秋人「……やべっ、こんなに時間が過ぎてる…」
とにかくは、こんな時間になっても葵がここにいないのはまずい気がする。
俺の胸に、言いようのない焦燥感が込み上げてくる。
俺はすぐさまきびすを返すと、テニスコートへと向かうことにした。
コートの周囲を見回してみたが、葵はおろか他の部員もいる気配がない。
もともと部活終了の時間はあくまで目安であって、部によっては時間よりも早く終わるところだってあるのだ。
俺は早足でテニス部の部室へと向かった。
俺は迷わずテニス部の前までやって来た。
葵の声だ……。
続いてそんな二人の会話が、俺の耳に届いてくる……。
愕然とする俺の足が、プルプルと小刻みに震え始める。
絶望的な脱力感に襲われて、俺は今にもその場で崩れ落ちそうになった。
壊れそうになる心を奮い立たせ、俺は部室の横に回り込むと、そっと窓から中を覗き見た。
後ろから流一に抱きすくめられ、乳房と股間をまさぐられている葵の姿…。
葵はもう、今にもイキそうな表情だった。
後ろから葵の表情を覗き見る流一は、勝ち誇ったようなイヤらしい笑みを浮かべている。
そう、まるでペットか何かを弄んでいるかのような……。
葵の身体が大きくビクビクッと震えたかと思うと、プシュリ、と葵の秘処から愛液が噴き出した。
力無く身体を委ねる葵を見て、流一のヤツが冷たく微笑んでいる。
心の中で歯ぎしりしてみても、俺の身体は震えが強くなるばかりだった。
そんなことを思い始めたときだった！
秋人「？！！」
そしてニヤリとひとつ、冷笑を投げかける。
秋人「（なんだ……なんなんだ、ヤツは…？）」
俺の膝がガクガクと震え、冷や汗がドッと吹き出してくる。
おかしい、こんなのは……おかしい。
肉食動物に睨まれた小動物のように怯え始める俺の前で、流一がそっと葵にキスをする。
軽くイッたばかりの葵は、流一の様子に気づくこともなく、そのキスを嬉しそうに受けている。
ああ……葵…。
俺の心はもう、絶望感で染め上げられていた…。
そして素早く、葵のスカートと下着をはぎ取っていく。
頼む……止めてくれ…お願いだ……。
そう言うと、流一は葵の広げた足を９０度上に持ち上げた。
……そうだ、葵。
ヤツを、ヤツを受け入れちゃダメだ…。
嫌がる素振りを見せる葵を強引に押さえつけると、流一が葵の秘処にいきり立ったペニスをゆっくりと擦りつけ始めた。
その瞬間、葵が頭を仰け反らせる。
卑猥な音を立てながら、流一のペニスが葵の秘処を何度も何度も擦り上げる。
ああ、ダメだ……。
葵「……あん」
葵がとても嬉しそうに微笑んで、コクリと頷く。
でもそれは、俺にではなく流一に向けられたもの……。
秘肉を押し分けて流一のペニスが葵の中へと埋もれていく。
葵が少し声を上擦らせながら、切なげに喘いだ。
流一のもたらす快感に溺れてしまっている…。
崩れ落ちそうになる俺に、流一がイヤらしい視線を投げかけた。
葵が胸を弾ませて甲高く泣いた。
敗北感と絶望感にまみれた俺は、それなのに、葵の艶姿に激しく興奮していた。
そんな俺を嘲笑うかのように、流一がゆっくりと葵を突き始めた。
葵も熱い吐息を吐き出しながら、クネクネと腰を動かし始める。
こんな葵を目の前にして、俺はどうして見ているしかできないんだ…。
さすがの流一も、葵の腰つきに息を荒げている。
ああ、葵……葵……。
一瞬、流一は顔をしかめると、激しく勢いよく腰を突き動かし始めた。
葵の中から溢れ出る愛液が飛沫となって飛び散って、悶える葵の顔に降り注ぐ。
飛び散る愛液に構うことなく、葵は激しく腰を振り続けている。
あの葵が…。
こんな風になるなんて…。
葵があられもない声で泣き叫ぶ。
二人の腰の動きが最高潮に達する。
そして次の瞬間……！
先に達した流一の熱いほとばしりに、葵も身体を仰け反らせて絶頂を迎えた…。
流一は荒い息をつきながら、２度３度、グッグッと腰を突き動かした。
そして流一が満足げにズルリとペニスを引き抜くと、その瞬間、葵の秘処から愛液と精液がドプリと溢れ出した。
流一は恍惚として横たわったままの葵を抱き上げると、ねっとりとしたキスをした。
流一のキスに応じる葵は、とても素直で艶やかだ。
同時に、「俺には出来ない」という強い敗北感に打ちのめされていた。
俺の手の届くところから、どこか遠くへ行ってしまった。
俺はその場に崩れ落ちるようにして腰を落とすと、膝を抱いて涙を流した。
俺には葵を守れなかった。
あの流一から、葵をこの手に取り戻すなんて、どうやればいいんだよ…。
せめて葵が、俺を愛してくれるなら…。
悔しくて、悲しくて、切なくて……どうしようもなく情けなくて…。
