=== 05c02.doj ===

■福井第０２話だよ〜ん
最近は妙に昼休みが過ぎるのが早い気がする。
秋人「ふわぁ〜〜〜！」
秋人「……んっ？」
もうすぐ授業が始まるっていうのに……。
野暮用って言っても、ただのトイレなんだけどさ。
よく見ると、それは福井だった。
秋人「（あいつ……何か企んでるのか？）」
でも、すんなり教室に戻るってわけでもなさそうだ。
だけど、これ以上悩んでも授業に遅れるだけだ。
一抹の不安を覚えた俺は慌てて席を立ち、そのまま廊下へと飛び出していった。
だが、やっぱり葵の姿はなかった。
秋人「お〜い、葵いるか〜？　もうすぐ授業始まるぞ〜」
だがトイレの中には、葵はおろか誰も入っていない様子だった。
いよいよ俺の不安は募っていった。
……ふとその時、俺の脳裏に葵のいそうな、場所をひとつ思い浮かべた。
俺はそう確信すると、くるりと踵を返し、大急ぎでテニス部の部室へと駆けていった。
俺の目の前に、ひとつの怪しい影が映った。
秋人「（あ、あの野郎っ！）」
秋人「（あいつ、何をするつもりなんだ！？）」
だが、それでは自分も女子更衣室に入ることを意味する。
……しばらくすると、ニタニタと気味の悪い笑みを浮かべた福井が、女子更衣室から出てきた。
秋人「おい！　福井っ！！！」
その瞬間、福井は思い切り体をビクリと震わせ、みるみるうちに顔面を蒼白させていく！
秋人「おい福井！　てめぇ、こんなとこで何してやがったんだ！！！」
秋人「何してやがったんだって聞いてんだ！　聞こえなかったのか！？」
そしてようやく口を開いたが……。
秋人「ざけんなっ！！！」
秋人「女子更衣室から出てきて何もしてないだと！？　ウソつくんだったら、もう少しマシなウソをつくんだな！！」
秋人「……それで、一体何してたんだ！？」
福井は泣く泣くすべてのことを打ち明けた。
もちろん、それはその更衣室で着替える女子たちを盗撮することを目的で設置されたのだ。
秋人「この大バカ野郎ッ！！！」
福井「く、苦しい……」
だが福井は未練がましく、デジカメの回収を渋っている。
俺は福井の胸ぐらを軽く突き放し、そして尻に軽く蹴りを入れた。
しばらくすると、福井は不満げな表情を浮かべながら更衣室の中から出てきた。
俺はおもむろにそのデジカメを奪い取った。
福井はぶよぶよの体を揺らしながら、ぴょいこらと俺に飛びかかる。
俺は散々な言われように加えて、福井の「被害者はこっちだ」的な態度に、思わず眉をひそめてしまう。
とりあえずデジカメを福井に返してやろうと思った俺は、押し殺した声で彼に言った。
すると福井は情けない声で答える。
福井は首が外れんばかりの勢いで、激しく首を縦に振りながらそう言った。
俺は福井の、『まったく』心のこもっていない誓いに少し疑問を抱いたが、このまま話を続けても仕方ないと思い、カメラを返してやった。
返す時にそう脅すが、福井はひったくるようにデジカメを取ると、それを胸の中に大事そうに抱えて脱兎のごとく走っていった。
秋人「あいつ……本当に反省してるのか？　また同じ事を繰り返しそうだな……」
