=== 05c03.doj ===

■福井第０３話だよ〜ん
秋人「たしかに低血圧ではないが、俺は人一倍デリケートなんだよ」
一人で納得する葵。
秋人「………じゃあ、何が似合うんだよ？」
秋人「ぅおい！　それすなわち『俺って最低！』ってことじゃねえか！　しかもそれのすべてがぜんぜん俺には当てはまらねぇぞ！！」
秋人「その冷めた目つきをヤメローッ！」
本当にいつもと変わらない日々だ。
葵が両手をパシンとならしたかと思うと、何かを思いだしたかのように「あっ」と声を上げたのだ。
俺は思わず葵に声を掛けた。
秋人「ふ〜ん、そうなのか……」
秋人はそう言うと、さっさと一人で教室に向かっていってしまった。
まったく、心が狭いんだから。
福井くんは、更衣室の近くをうろうろと歩いていた。
すると福井くんは、わたしと目があった瞬間にギョッとしたように立ちすくんだ。
そう言うと、福井くんは逃げるように去った。
わたしは福井くんの不可解な行動に首を傾げつつも、たいして気にならなかったのでそのまま部室に入って用件をすませることにした…。
とりあえず俺は頷くと、葵と一緒に部室に向かって歩き始めた。
俺はテニス部の前で葵といったん別れた。
別に部活が始まってからでも済む用件だったが、葵が部室に行くという成り行き上、ついでがてら取ることにしたのだ。
もしかしたら葵が待ってくれているかもしれない。
あいつは……福井だ。
気になった俺は、葵の方へ歩み寄る。
俺は葵と福井に声を掛けた。
そんな情けない悲鳴をあげた福井は、俺たちからまるで逃げるかのように、その場から去っていってしまった。
思わず首を傾げる俺。
不思議に思った俺は葵にことの成り行きを聞いてみた。だが、彼女も首を傾げるばかりだ。
あっけにとられた俺と葵は、しばし首を傾げ続けていた。
秋人「いいからいいから、細かいことは気にすんなって……」
葵は頬を膨らませて、少し怒っている様子だ。
その時だ。
あいつは……福井！？
しかも、にやりと不気味な笑みを浮かべながら。
葵はさっきまでの膨れ面をやめ、目の前の信じられない様子に唖然としているようだった。
秋人「あのデカイ体型、見間違えないだろ」
そしてもうひとつ。
秋人「あの野郎、あれを盗むつもりだ！」
秋人「おい福井！！！」
ようやく俺たちの存在に気が付いた福井は、素っ頓狂な悲鳴をあげて逃げ出そうとする。
俺は慌てふためいた福井に向かって駆け出した。
そして俺は福井の胸ぐらを思い切り掴み上げた。
秋人「ったく、白昼堂々と盗みをやらかすなんて、なんてヤツだ！」
そして、福井の持っていたアンダースコートを見て悲鳴をあげる。
秋人「マジか！？」
確かに福井が手にしているアンダースコートには、葵のフルネームがローマ字表記で刺繍されていた。
秋人「言い逃れは出来ねぇぞ、福井！」
福井の話をまとめてみると――女子更衣室の着替えシーンを盗撮していたということ。
その瞬間、葵はあまりの恥ずかしさのためか、それとも怒りのためか、声を出すことなくワナワナと震え始めた。
俺は福井の手からアンダースコートを奪い取り、それを葵に渡した。
秋人「黙れっ！！！」
とたんに、福井は黙りこくって小さくなる。
俺は怒りながらデジカメのスイッチを入れた。中のデータをすべて消去するためだ。
とにかく色々やればデータは消えるだろうと思い、俺はたくさんあるスイッチをデタラメに押していった。
秋人「訴えるなら訴えてみろよ。それより、おまえが盗撮の罪で捕まるからな！」
秋人「わかった。この初期化ってやつをやれば、データは消えるんだな」
福井の野郎が必死の形相をしながら俺にしがみつき、データ消去を食い止めようとする。
秋人「よし、消去完了。ほらよ福井。デジカメを返してやるぜ」
福井は半べそをかきながら、大事そうにデジカメに頬ずりしていた。
秋人「おい福井、今度おんなじことをしてみろ。次はマジで警察に突き出してやるからな！」
秋人「……葵！？」
秋人「葵、本当にいいのか？」
はっきり言って俺の怒りは、まだおさまっていない。むしろ、福井の野郎に２、３発ぐらいお見舞いしてやりたいぐらいだ。
秋人「そうか……葵が言うなら」
秋人「……いいか福井、二度とやるなよ！」
おかしな悲鳴をあげたかと思うと、福井はそのまま走り去って行った。
俺と葵は唖然としながら、福井の後ろ姿を見送った。
秋人「あ、やべっ…急ぐぞ、葵」
