=== 05c07.doj ===

■福井第０７話だよ〜ん
う〜〜ん……

[選択肢 / Choices:]
  1. 二度寝する
  2. 起きる

……朝だ。
まどろみの中、窓から差し込む朝の日差しを感じている。
寝ぼけ眼で時計を見ると、まだ７時を少し過ぎたところだった…。
……いくらなんでも起きるには早すぎる。
まだあと３０分以上も寝てられるじゃないか…。
そんなことをボンヤリと考えるうち、俺は再び眠気の渦の中に引き込まれていった…。
わたしはこの日、朝早く起きて差出人不明の手紙に記された場所へと向かっていた。
よくよく考えてみれば、手紙の内容は脅迫文に以外の何物でもない。
出来れば行きたくなかったけど……でも、もし行かなかったら、わたしの恥ずかしい写真をバラまかれたりするかもしれない。
わたしは恐怖に苛まされながらも、教室までやって来た。
その日に朝練をしている部はなく、校内にはほとんど人影がなかった。
それは見慣れたこの教室も同じ。
誰もいない教室の自分の席に鞄を置くと、わたしは重い足取りで廊下へと出た。
……それはもしかしたら、わたしの胸に渦巻く不安感がそう感じさせているのかもしれない。
わたしはそんな、抑えきれない不安を抱えたまま、手紙で指示されている場所へと向かった。
──薄暗い、体育倉庫……。
わたしはきょろきょろと周りを見てみるけれど、誰かがいる気配はなく、部屋の中は静かだった。
仕方なくわたしは倉庫の中に入って待つことにした。
葵「（このまま、誰も来なければいいんだけどな……）」
しかし、わたしのその願いは、すぐに裏切られることになる。
５分ほど経ったころ、倉庫の扉がギィと嫌な音を立てて開いた。
部屋の中にゆっくり入ってきたのは……。
わたしは意外な人物の登場に驚き、思わず言葉をくぐもらせてしまった。
福井「え、えへへ。ボ、ボクからのプレゼント……き、気に入ってくれたかな？」
福井くんの言葉がわたしの疑問をすべて解決させた。
そしてわたしの心の中で、小さな怒りが徐々に大きく変動していく。
葵「き、気に入るわけ、ないよぉ！」
わたしは自分でも信じられないほどの大声を出していた。でも福井くんは臆した様子もなく、ニヤニヤと不気味な顔でわたしに微笑み掛ける。
葵「絶対にいや！　なんでこんなことするの？　これって犯罪だよ！？」
わたしはガンとした態度で福井くんに望んだ。
福井くんはは少しひるんだけど、再びイヤらしい笑みを浮かべると、ポケットから何かを取り出した。
よく見ると、それは一台のデジカメだった。
福井くんはデジカメを指差し、わたしに画面を見るように言った。
福井くんから目を離さないようにしつつ、その画面をこわごわとのぞき見た。
デジカメの画面上に映っているものが、すぐには理解出来なかった。
だけどそれをよく見て、そして何が映っているのかわかった瞬間、わたしの顔は真っ赤になってしまった。
葵「こ、これはっ！」
デジカメの画面に映っていたもの……それは、わたしの顔も含めて映っている、数々の盗撮写真だった。
わたしは恥ずかしさと怒りのあまり、デジカメを強く握りながら体が震えた。
あまりの恥ずかしさに、顔から火が出そう…！
その福井くんの言葉を聞いた瞬間、わたしの真っ赤な顔がみるみるうちに青くなっていく。
わたしは思わずそう叫ぶ。
福井くんはわたしのその反応に気をよくしたのか、さっきよりも気味の悪い表情で、にやぁっと笑った。
福井「そ、それじゃあ……、ボクの言うこと、き、聞いてくれるよね……？」
葵「そ…そんな……そんなぁ……」
わたしはショックのためか、極度の脱力感に襲われ、呆然としてしまう。
思わずその場にへたり込んでしまった。
一瞬、このカメラを壊せば……という考えが頭を過ぎったけれども、その希望は福井くんの言葉によってすぐに絶望へと変わっていく。
その瞬間、体を襲う脱力感がさらに重くわたしにのしかかってきた。
わたしは完全に、福井くんによって追いつめられてしまったんだ…。
もう……後がない。
……ショックだった。
まるで、この世界すべてに裏切られたような……そんな感覚すら覚えた。
自分のクラスメイトが盗撮をという犯罪を犯し、あまつさえ脅迫までもするなんて。
しかも……被害者がこのわたし。
葵「（どうしてわたしだけが、こんな目に遭わないといけないの……？）」
思わず自分自身に問いかけてみたけれど、誰かが応えてくれるわけがない。
今の自分には、もう福井くんの言うことに対して、頷くしかないのだ……。
絶望感に打ちひしがれる中、わたしは無意識のうちに、コクリ、と小さく頷いていた。
福井くんはわたしが頷いたのを確認すると、イヤらしい笑みを浮かべたまま、いそいそとズボンを下げた。
葵「……えっ？」
ショックと切なさのあまり、ほとんど目の焦点が合っていないわたしには、福井くんが何をしようとしているのか解らず、戸惑ってしまった。
だけど、彼はそんなわたしに構わず、わたしの目の前に男の人の『アレ』を見せつけてきた！
葵「き、きゃあ！　何してるの！？」
だが福井くんはさも当然のように、ペニスをわたしの顔へ近づけてくる。
葵「……く、くわえるって……冗談でしょ！？」
わたしは一瞬、自分の耳を疑った。
今……何て言ったの？
ぼうっとした目で虚ろに福井くんを見上げていると、彼は焦れたように言ってきた。
葵「……いやッ！　そ、そんなこと…！」
わたしは息を荒げて首を激しく振り、福井くんの命令を全身で拒否した。
葵「……うっ」
福井くんは嫌がるわたしに、おまじないのように「写真」と呟いてくる。
あの写真で脅迫されては、わたしには抵抗する術がない。
わたしはおそるおそる、福井くんのペニスに指先だけ触れてみた。
わたしは思わず悲鳴をあげて手を引っ込めた。
わたしの指先に、異様な感触が走る。
少し固めのスポンジのような感じだった。
それでいてグロテスクで……なんとも言えない気持ちの悪い手触りがする。
とてもじゃないけど、この不気味な感触は好きになれない。
そう言うと、福井くんはわたしの右手をガシッと掴み、強引にペニスを握らせてきた。
わたしは力無く首を振った。これ以上、この不気味な物体に触れたくなかったから。
だけど、福井くんはそれを許してはくれない。
福井「そ、それじゃ。まず手コキをし、してもらおうかな」
葵「手コキ？」
わたしは聞き慣れない言葉に戸惑う。
福井くんは、わたしに手コキとフェラチオのやり方を詳しく教えてきた。
そのやり方を教わった時、わたしはあまりの卑猥な行為に思わず身を引いてしまう。
福井「こ、このチ○コの先っぽが感じやすいんだよ。だ、だからここを中心に責めていって欲しいんだな」
わたしは仕方なく、たどたどしい手つきながらも、福井くんのペニスを少し強めに握って上下に動かしていった。
わたしの手の中で、ペニスの先っぽが見え隠れする。
そしてペニスを包んでいる包皮のグニャグニャとした感触がわたしの手に伝わってくる。
少しツンとする臭いがわたしの鼻を刺激した。
とてもじゃないけど、こんな臭いを発するものをくわえたくない……。
わたしは福井くんに言われるがままにしこしこ動かす手を早めていった。
時折、ペニスの先っぽにある割れ目の部分を親指の先端でクリクリとして触ってみた。
福井くんは、満足そうな笑みを浮かべて鼻息を荒くする。酷く興奮しているようだった。
すると彼は、いきなりわたしの髪を掴み上げてきた。
葵「痛いっ……なにするの？」
わたしは小さく悲鳴をあげる。
でも福井くんはそれを無視し、わたしの顔を強引に股間へと引き寄せようとする。
葵「きゃあ……ッ！」
わたしは髪を掴まれているために頭を動かすことは出来なかった。
だけど、福井くんのペニスを視界に入れまいと、必死で視線を逸らした。
……どうしてこんな目に。
思わず瞳から涙がこぼれそうになった。
葵「（どうしてわたしがこんな……こんな目に………）」
わたしの疑問が声になる直前、わたしの口の中に福井くんのペニスが強引に押し入ってきた！
その感触、臭い、味……口の中で感じているそれは、とにかく気持ちが悪かった。
それと同時にわたしは激しい嘔吐感に見舞われていった。
でも強い力で顔を押さえつけられてのど奥にペニスが入っているため、吐くことは出来なかった。
福井くんの股間に顔を埋めているわたしは、彼から色々と猥褻な指示を出してくる。
しかし、わたしはそれに答えることは出来なかった。
激しい嫌悪感と嘔吐感を押さえていたため、福井くんの言葉が聞き取れる状態ではなかった。
福井くんはそんなわたしに対して少し不満げな表情を浮かべると、強引にわたしの頭を両手で掴み、激しく前後に動かし始めた。
葵「んんーっ！」
わたしはのど奥に刺さるペニスが苦しくて、思わずくぐもった声で悲鳴をあげる。
力ずくで頭を揺さぶられているせいで、首の筋ピリピリとした痛みを発してきた。
もう、わたしの頭の中はめちゃくちゃになっていた。
自分自身が、今どんな状態になっているのかもわからないほど混乱する。
ただ時折、福井くんが呪文のように何度も同じ様な言葉を繰り返しているのが聞こえていた。
今のわたしには「どうして歯を立ててはいけないのか」と考える余地はなかった。
ただ、もし歯を立ててしまったら今以上に何か恐ろしいことをされそうな、そんな恐怖がわたしを襲った。
……怖くて、苦しくて。涙が止まらなかった。
苦痛に満ちたわたしにお構いなしで、福井くんは満足そうにわたしの頭を動かしている。
福井「うおぉ、イキそう……イクぅッ！！」
やがて彼はわたしの顔を両手で強く掴み、よりいっそう激しく揺らしてきた。
次の瞬間、ほんの一瞬だけ動きが止まったかと思うと、福井くんは小さくうめき声を上げた。
福井「ふひぃやああああっっ！！！」
わたしの口の中で……福井くんはイッてしまったのだ。
わたしののど奥に、青臭くねっとりとした熱い液体が流れてきた。
口の中で福井くんのペニスがビクンビクンと震えている。
それと同時に２発目、３発目の液体が口の中に注入された。
思わずわたしは顔をしかめてしまった。
正直言って悲鳴をあげたかったけど、わたしの口の中にはまだ福井くんのペニスが入っているためにそれすら出来ない。
のど奥に直接流し込まれた液体を吐き出すことも出来ずに、わたしはただ瞳に溜まった涙を流すだけだった。
福井くんはわたしの口に液体を出し尽くすと、ようやくペニスを引き抜いた。
口からグロテスクな物体が飛び出てきた瞬間、激しくむせて咳き込んでしまった。
葵「けほっ……けほけほっ……けふんけふんけふん！」
口の中にたまっていた液体を吐き出した。
でも、いくらかはのどの奥の方へと流れ込んでしまったみたいだ。
口の中が凄まじい苦味一色に染まる。
とても悲しくなった……。
自分の意志とは無関係に、ぼろぼろと涙がこぼれ落ちる。おまけに、せきは一向におさまってくれなかった。
福井くんは、そんな状態のわたしを見下ろしながら脂汗にまみれた顔で微笑んだ。
そしてその不気味な笑顔のまま、わたしに向かってぽつりと言った。
そう念を押して、福井くんはわたしを倉庫に残したままこの場を去っていった。
葵「う……ううっ……」
取り残されたわたしは、液体にまみれて汚れてしまった口元を拭くのも忘れ、呆然としながら下を向いてすすり泣いていた。
ようやく、自分の置かれた状況が、少しだけわかってきた。
それと同時に、わたしの涙は絶望と悲しみに変わっていった。
これから……さらなる悪夢の日々が続くかもしれない。
そんな思いが頭を過ぎると、ますます涙が止まらなくなった。
やがて予鈴が鳴り響く。
わたしはその時までずっと、体育倉庫の中で泣き伏していた。
予鈴を聞いて、ようやくのそのそと立ち上がる。
そしてポケットの中からティッシュをとりだしてそれで口元を拭った。
どうしてだろう。口の周りがぱりぱりする。まるで、冬場の唇のような感じだ。
水道で顔を洗いたかったけど、今からでは遅刻してしまう。
仕方なく、わたしはそのまま教室へ向かうことにした。
もっとも、まだ体を使えって言われているわけではないからマシだと思う……。
観念したわたしは、とりあえず福井くんのペニスの裏側を、なぞるようにして指を這わせてみた。
わたしの指先に、異様な感触が走る。
少し固めのスポンジのような感じだった。
それでいてグロテスクで……なんとも言えない気持ちの悪い手触りがする。
だけどわたしはそれを必死で我慢しつつ、福井くんのペニスをしごいていった。
福井くんはにんまりと笑ってわたしに言った。とてもご満悦の様子だ。
だけど、とてもじゃないけどわたしには、この不気味な感触は好きになれない。
さっさと終わらせたかった。もしくは、早くこの場から逃げ出したかった。
そんなことを考えているうちに、わたしの手は徐々にお留守になっていく。
すると彼は、いきなりわたしの髪を掴み上げてきた。
わたしは小さく悲鳴をあげる。
でも福井くんはそれを無視し、わたしの顔を強引に股間へと引き寄せようとする。
福井くんのペニスを視界に入れまいと、わたしは必死で視線を逸らした。
だけど彼の力は強く、どれだけ抵抗したとしてもそれが無駄に終わるのだということを思い知らされた。
葵「……………」
わたしは溜め息をつき、暴れるのを諦めた。
仕方なくわたしは福井くんのものを口に含み、奉仕を始めることにした。
わたしの口から卑猥な音がジュプジュプと漏れていく。
嫌がって長引いてしまうよりも、早く終わらせたい。
わたしは頭の中ではそんな考えでいっぱいだった。
わたし自身、そんなふうに考えてしまう自分がいやだったけれどもしょうがなかった。
でも…もう戻ることは出来ない。
何も知らなかった、あの無垢な頃には……もう、戻れない。
わたしは必死になって奉仕を続ける。
舌と唇と手をリズム良く動かし、わざと音を大きく立てるようにして福井くんに満足感を与えようとする。
葵「（どうしてわたしがこんな……こんな目に………）」
思わず瞳から涙がこぼれそうになった。
行為を続けているうちに、福井くんが叫んだ。
福井「うおぉ、イキそう……イクぅッ！！」
やがて彼はわたしの顔を両手で強く掴み、よりいっそう激しく揺らしてきた。
次の瞬間、ほんの一瞬だけ動きが止まったかと思うと、福井くんは小さくうめき声を上げた。
福井「ふひぃやああああっっ！！！」
わたしの口の中で……福井くんはイッてしまった。
わたしののど奥に、青臭くねっとりとした熱い液体が流れてきた。
口の中で福井くんのペニスがビクンビクンと震えている。
それと同時に２発目、３発目の液体が口の中に注入された。
思わずわたしは顔をしかめてしまった。
正直言って悲鳴をあげたかったけど、わたしの口の中にはまだ福井くんのペニスが入っているためにそれすら出来ない。
のど奥に直接流し込まれた液体を吐き出すことも出来ずに、わたしはただ瞳に溜まった涙を流すだけだった。
福井くんはわたしの口に液体を出し尽くすと、ようやくペニスを引き抜いた。
口からグロテスクな物体が飛び出てきた瞬間、わたしは激しくむせて咳き込んでしまった。
葵「けほっ……けほけほっ……けふんけふんけふん！」
口の中にたまっていた液体を吐き出した。
でも、いくらかはのどの奥の方へと流れ込んでしまったみたいだ。
口の中が凄まじい苦味一色に染まる。
自分の意志とは無関係に、ぼろぼろと涙がこぼれ落ちる。おまけに、せきは一向におさまってくれなかった。
福井くんは、そんな状態のわたしを見下ろしながら脂汗にまみれた顔で微笑んだ。
そしてその不気味な笑顔のまま、わたしに向かってぽつりと言った。
福井「ボ、ボクの言うことは絶対服従なんだな。そして……このことは誰にも言ってはいけないんだな。げへへへへ……」
そう念を押して、福井くんはわたしを倉庫に残したままこの場を去っていった。
葵「う……ううっ……」
取り残されたわたしは、液体にまみれて汚れてしまった口元を拭くのも忘れ、呆然としながら下を向いてすすり泣いていた。
ようやく、自分の置かれた状況が、少しだけわかってきた。
それと同時に、わたしの涙は絶望と悲しみに変わっていった。
これから……さらなる悪夢の日々が続くかもしれない。
そんな思いが頭を過ぎると、ますます涙が止まらなくなった。
やがて予鈴が鳴り響く。
わたしはその時までずっと、体育倉庫の中で泣き伏していた。
予鈴を聞いて、ようやくのそのそと立ち上がる。
そしてポケットの中からティッシュをとりだしてそれで口元を拭った。
口の周りがぱりぱりする。まるで、冬場の唇のような感じだ。
水道で顔を洗いたかったけど、今からでは遅刻してしまう。
仕方なく、わたしはそのまま教室へ向かうことにした。
教室に入ると福井くんがいた。彼はわたしの顔を見ると、イヤらしく微笑み掛けてきた。
正直言って、福井くんの顔すら見たくはなかったし、教室に入るのもイヤだった。
だけど、サボることだけはしたくなかった。
わたしはなるべく福井くんの方を見ないようにして、自分の席へと向かっていった。
席に向かう途中、わたしはふいに秋人に呼び止められた。
秋人はわたしに「朝はどこに行っていたのか」と聞いてきた。
だけど、さっきのことを話すわけにはいかず、わたしは生返事だけを残して、逃げるように秋人から離れてしまった。
秋人はそんなわたしを大して気にすることもなく、席に戻っていった。
少しだけ、わたしを助けてくれなかった秋人を恨めしいと思いながら。
葵「（どうして……助けてくれなかったの？）」
秋人のことを恨むのは筋違いとはわかってる。
あの写真を受け取ったとき、秋人に何も知らせなかったのはわたし自身だから。
でも、秋人はいつも一緒にいるんだから……わたしの隠した物に気づいて欲しかった。
わたしの危機に、気づいて欲しかった。
……そんな風に、思わずにはいられなかった。
そう思った俺は、ベッドの上でゆっくりと起きあがった。
秋人「んん〜〜〜！　はあぁ〜〜〜…」
大きな伸びをすると、妙に心地がいい。
俺は清々しい気分になって、ベッドを降りた。
寝間着のまま台所へやって来ると、母さんが目をまるくして驚いた。
どうやらアニキも、まだ起き出してきていないらしい。
確かにまあ、こんなことは年に何度もあることじゃないからな。
俺は朝食を取った後、制服に着替えて学園へ行く支度を済ませた。
よし、今日は俺から葵を誘ってやろう。
きっとびっくりするだろうな。
そんなわけで、俺は葵の家の前にやって来た。
そしてインターホンをポンと押す。
葵の母「あら、秋人ちゃんじゃない。おはよう。今朝は早いのねぇ」
秋人「おはようございます。葵、います？」
秋人「えぇ？　ってことは、もういないんですか？」
そう言い残すと、葵のお母さんはドアを閉めてしまった。
しまった、これはまったく予期しない状況だ。
秋人「（朝練でもあるのかな？　最近はどこの部も追い込みをかけてるらしいから……）」
秋人「（しかし、そんな話は葵から一言も聞いてないし）」
……なんか、妙な胸騒ぎがするな…。
流一なら朝練などと言って、葵を呼び出すのは何でもないだろうしな……。
不審に思った俺は、俺は急ぎ足で学園へ向かうことにした。
秋人「はあ、はあ、はあ……」
急ぎ足のつもりが、いつの間にか俺は駆け足でやってきていた。
なのに、途中で葵の姿を見つけることは出来なかった。
いつものアイツの歩調から考えると、かなり前に家を出たってことになるが。
校門前から静かに佇む校舎を見上げる。
さすがにＨＲ開始よりも１時間も早いだけあってか、校内はシンとして静まりかえっていた。
この静けさからすると、朝練をしてる部は無い気がする。
そう思った俺は、大急ぎで教室へと向かうことにした。
俺は上履きに履き替えると、急いで廊下に駆けだした。
葵の下駄箱、覗いてみるか。
校舎内にいるなら、葵の下足があるはずだ。
ちょっと変態くさい気もするが、この際だ、仕方ない。
そう思い直した俺は、すぐに葵の下駄箱の前まで戻ってみることにした。
葵の下駄箱の前に立ち、辺りに誰もいないことを確認すると、おそるおそる開けてみる。
秋人「……！　いる……葵、やっぱり来てるな」
そこには葵の靴が綺麗に揃えて置かれていた。
そっと靴の中に手をあててみると、温かい。
まだ、来たばかりだ！
秋人「なんだろう？……何の用で、こんなに早く…」
とりあえず教室だ。
教室に行ってみよう！
誰もいない廊下を駆け抜け、階段を駆け上がる。
そのとき――
秋人「ん……？」
一瞬、窓の外、下の中庭に人影を見た気がした。
体育館につづく渡り廊下あたりだ。
しかし急いでいた俺は、とにかく教室を目指して走った。
秋人「はあっ、はぁっ、はぁっ…！」
見慣れた教室には、誰一人としていなかった。
しかし、葵の席の机の上には……。
葵のバッグが置き去りになっていた。
秋人「もしかして、さっきの……！」
一瞬チラリと見えた気がしただけの光景のはずなのに、なぜかそれが今、俺の脳裏に鮮明に映し出される。
確かあれは女の子の制服だった！
見慣れた大きな赤いリボンが見えた気がしないか！？
そしてあの後ろ姿は……！
俺は鞄を机の上に投げ出すと、体育館に向かって全速力で駆けだした。
すると、俺はそこで体育倉庫の扉が少しだけ開いているのを見つけた。
秋人「（……まさか？）」
俺は足音を殺しつつ、そっと忍び寄って倉庫を覗いてみた。
するとそこには……。
秋人「（……葵！　それに……福井！？）」
薄暗い体育倉庫の中、葵と福井がふたりっきりでいるのだ！
しかし、どうやら楽しくおしゃべりをしているようではないらしい。
その緊迫した雰囲気に俺はただごとでないことを察し、わざと大きな音を立てて部屋の中へと踏み込んだ。
葵「あっ！」
福井「むわっ！？」
福井は俺の姿を見ると、目を見開いて驚いた。葵も同じような表情を浮かべる。
秋人「葵、何やってるんだよ、こんなとこで。ほら、帰るぞ！」
俺は福井のことを無視し、葵に一緒に教室に戻ろうと言った。
だが、彼女は蒼白な顔でうつむき、何も言わず黙ったままだった。
すると突然、福井が急に勝ち誇ったような表情になり、鼻息を荒げながら言った。
福井「へへへ……あ、葵ちゃんは、ボ、ボクの方がいいんだよぉ……」
心底腹の立つ言い方をされ、俺は忌々しげに福井を睨み付けた。
すると福井は少し驚き、身を引いた。
その時、ふと、俺は葵のポケットから封筒が覗いているのが見えた。
秋人「ん？　……なんだ、これ？」
葵「あ、それは！」
俺は葵が止めようとするのを無視して封筒を奪う。そして、すぐに封筒を開けてみる。
葵が小さく悲鳴をあげる。
俺は封を開き、中身を確かめてみた。
秋人「これは……！」
封の中身がわかった瞬間、俺は葵が悲鳴をあげた意味を理解した。
封筒の中身……それは葵の盗撮写真だった。
俺の頭の中で、昨日の出来事が思い出される。
昨日の帰りの時間、葵は学生用玄関口で妙な仕草をしていた。
何て言うか、挙動不審でとっても周りのことを気にしていたような、そんな感じだった。
つまり……原因はこの写真だったんだ！
俺は自分自身の中から、激しい怒りが徐々に込み上げてくるのがわかった。全身が熱い……。
秋人「どういうことだよ……」
重く、冷たい声色で俺はぽつりと呟いた。
自分で言っておいて、自分が驚くほどのドスの効いた恐ろしい声だ。
福井「と、とにかく……葵ちゃんはボクのものになったんだな。そうそう、それを破ったって無駄だよ。なぜならボクの家のパソコンにはまだバックアップが……」
そこまで福井が言いかけた時だった。
感情的になった俺は、怒りのあまり反射的に福井の顔目掛け、思い切りぶん殴った！
福井「うっぎゃあ！」
その反動で、福井は大きく後ろに吹っ飛ぶ。
福井「う、ううう……」
小さくうめき声を上げた福井は、殴られた頬をさすりながらのそのそと起きあがろうとする。
福井「い、痛いじゃないかぁ……！　な、何をするんだよ、ひ、ひどいじゃないかぁ……！」
福井は俺に指差しながらわめき散らす。
だが俺にはそんな福井を完全に無視し、怒りにまかせて何度も殴りつけ、蹴り飛ばす！
秋人「ざけんな！　この野郎！！」
何度福井を殴りつけても怒りが収まらない。
俺は福井の胸ぐらを掴むと、再び拳を振り上げた！
すると、そんな俺を見かねたのか、葵が俺を羽交い締めにして必死で止めに入った。
葵はなんとかして俺を止めようと叫ぶが、頭に血がのぼりきっている俺は、もはやとどまることがなかった。
葵がひときわ甲高い声をあげる。その瞬間、俺はハッと我に返った。
そう言って、葵は泣きじゃくりながら俺に抱きついてきた。
秋人「葵…どうしてだよ。……こいつが、おまえに何をしたのか、わかってるのかよっ！！」
俺は背中越しに葵に訴える。顔が見えなくても、葵が大泣きしているのがわかった。
俺は後ろを振り向いて葵を見下ろした。
大粒の涙をぽろぽろこぼしながら、彼女は必死にしがみついていた。
なんで葵が泣いて俺を止めるのか。なんとなくわかってはいるが、だけど納得出来なかった。
卑劣な手段で脅され、俺が気付かなかったらどんな酷い目に遭っていたかわからないというのに。
だが俺は葵の悲しげな顔を見るうちに、俺の戦意は喪失してしまった。
俺は大きく息を吐き出して、拳を収めた。
この怒りは俺のもので、葵のものではないのだ。
そして被害者は俺ではなく、葵。
その被害者の彼女がやめろというのだから……これ以上俺が暴力を振るうのは筋違いだ。
秋人「くそ……」
だが、俺は怒りがおさまったわけではない。
俺は再び福井を忌々しげににらみつけ、ドスの効いた声で言った。
秋人「おい福井……これ以上葵に手を出したら、半殺しにして警察に突き出してやるからな。もしイヤだったら、二度とこんなふざけたマネすんじゃねぇぞ！！」
吐き捨てるかのように言葉を言い放つと、俺はまだ泣きじゃくっている葵の手を取り、体育倉庫から出ていった。
福井「ボクは……ボクは悪くないよぅ……」
背中越しに、まるで何かに憑かれたかのような福井の呟きが聞こえてきた。
だが、俺はそれを無視することにした。
これ以上福井の戯れ言を聞いていたら、今度こそ福井を殺してしまいかねない。
俺は込み上げてくる怒りを必死に抑え、葵を連れて急いで体育館を出た。
俺は葵を近場のトイレに連れていき、涙まみれの顔を綺麗にするように言った。
葵は泣きはらした目を洗いながら俺に、にこりと微笑み掛けてきた。
俺は素直な葵の笑顔に、思わず照れてしまう。
秋人「まぁ、何事もなくってよかったよ。……だけどさ、ああいうときは俺に相談しろよな」
葵「……うん。ごめんね、秋人」
謝りつつも、葵は晴れやかに笑っていた。それと同時に俺は大きな安心感も覚えた。
秋人「そんじゃ、教室に行こうぜ」
葵「うん」
俺と葵が教室に向かって歩き出そうとしたその時、予鈴が鳴ってしまった。
秋人「いっけね、このままじゃホームルームに間に合わねぇぞ！」
俺と葵は慌てて教室へ向かって走り出した。
