=== 05c01.doj ===

■福井第０１話だよ〜ん
どうしよう……気になるな。

[選択肢 / Choices:]
  1. 気にせず寝る
  2. 物思いにふける
  3. 葵の傍に行く

秋人「ふわわわわ……眠い」
最近夜更かしばっかりしている気がする。
でも仕方ないと言えば仕方ない。
だって、最近のお笑い番組は深夜の方がおもしろいんだしな。
別にビデオに録画すればいいんだろうけど……そうなると『いつでも見れるだろう』って思っちゃうから、いつの間にかビデオテープの山が出来ちゃうんだよなぁ。
うん、やっぱりリアルタイムで見るに限る！
そのかわり、寝不足って代償を支払わなきゃなんなくなるけど……。
そんなことを考えていたとき、ふと背後からゴソゴソという怪しい音が聞こえてきた。
俺は思わず後ろを振り返る。
すると、クラス一の嫌われ者の福井が自慢の機材バッグの中身をあさっている姿が見えた。
秋人「（相変わらずオタッキーなやつ……）」
そう言えば、あいつが持っているデジカメには、いわゆる『パンチラ』とかの写真があるって噂をよく聞く。
もしそれが本当なら……許せないな！
はっ！　もしかして福井のやつ、何か悪さするつもりなのかも！？
秋人「（……まぁ、気にすることもないか。こんな賑やかな教室で、悪さなんて出来っこないだろうし。……寝よう）」
葵「………………」
ふと、わたしは秋人の方に視線を移してみる。
いつものように、朝のホームルームは居眠りに費やしているみたいね。
……まったくだらしないんだから。
と、言いつつも、実はわたしも今日は何だか猛烈に眠かったりする。
いつもだったらこんなことないのに……。
やっぱり、ポカポカとした日差しのせいかもしれない。
葵「ふわわわ……」
ついついあくびが出ちゃう。
このまま授業に入ったらちょっとつらいかもしれないな。
……………ちょっと寝ちゃおう。
葵「（すぴすぴ〜〜〜……）」
わたしはそのまま眠りについてしまった。
葵「（むにゃむにゃ……）」
眠りについてからほんの僅かな時間しか経っていないにも関わらず、わたしは夢を見ていた。
わたしのそばで、誰かが座り込んでいる。
よく見ると、その『誰か』というのはクラスではどちらかといえば孤立している存在の『福井くん』だった。
葵「（あれ？　どうして福井くんがわたしの夢に出てくるの……？）」
夢に福井くんが出てくるのは初めてだった。
不思議に思っているとどこからか物音がしてくる。
耳を澄ますと、なんだかゴソゴソと変な物音がした。
その音はすぐ後ろから聞こえてきた。
葵「（―――っ！）」
よく見ると、福井くんがわたしのスカートに手を伸ばそうとしているじゃない！
葵「（きゃっ！！！）」
わたしは慌てて飛び起きた。そして慌ててキョロキョロと自分の周囲を見回す。
だけど、福井くんの姿はなかった。
福井「………………」
彼は普段通り、わたしの後ろの席で何気ない顔をして座っている。
葵「……あれ？　夢だったのかしら？」
それにしてはリアルな感じもした。
なんて言うか、夢と現実の間みたいな、そんなあいまいな感じ……。
よく、二度寝とかをすると、夢なのか現実なのかわからない空間が広がることがある。
さっきのは、本当にそんな感じだった。
しばし考え込んでいた時、朝のホームルーム終了を告げるチャイムが鳴った。
いけない、授業が始まっちゃうわ。早く準備をしなくちゃ…。
わたしはとりあえず、さっきの夢のことなど忘れることにした。
どうせたいした夢ではないだろうし……。
秋人「（まぁ、気にするまでもないか……）」
福井と言えば、クラス一の嫌われ者であり、それでいてクラス一気の弱い、小心者なのだ。
そんなヤツが、こんな賑やかな教室の中で悪さなんかできるわけがない。
でも……やっぱり、妙に気になるな。
俺はぼんやりとしながらも、なんとなく福井のことを目で追っていった。
福井はなぜか、キョロキョロと周りを見回している。挙動不審なこと、この上ない。
すると彼は、普段からは想像もつかないほどの素早い動きをして、葵の方へと近付いていった。
そしてあろうことか、福井は葵のスカートをちらりと持ち上げたのだ！
秋人「（なっ……！？）」
俺は思わず声をあげようとするが、それをさせる間もなく、福井はそそくさと自分の席へと戻っていった。
何食わぬ顔をして福井はバッグの中にデジカメをしまい込んでいった。
だが俺は、あいつがそのデジカメを使って葵のスカートの中を盗撮したのを見逃してはいない。
秋人「（やっぱりあいつは……盗撮魔か！）」
俺は自分の中から、だんだんと怒りがこみ上がってくるのがわかった。
思わず福井の野郎を怒鳴りつけてやろうかと思ったが、そんなことをしたら、単純に葵が恥をかくだけに終わってしまうだろう。
俺は唇を噛みしめて、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを落ち着かせた。
だが……俺の怒りは、一向に収まってくれない。
秋人「（あいつめ……今度やったときは、絶対に見逃さないからな）」
秋人「（気にすることはない……って言っても、やっぱり気になるよなぁ）」
福井は葵の後ろの席に座っているわけなんだから、葵の近くをうろついていたって別に不自然じゃないんだ。
だけどやっぱり、なんとなく落ち着かないものがある。
仕方なく、俺は葵の近くに行くことにした。
秋人「お〜い、葵」
葵「え、なぁに？」
俺は席を立ち、葵の方へ歩み寄ってみた。
だが、俺の目は、福井の姿を捕らえたまま離さない。
福井は俺が気付いたのを知ったのか、慌てて何かを隠そうとあたふたする。
ふと見てみると、福井の手にはデジカメが握られていた。
秋人「（くそっ！　やっぱりか……）」
俺はその時、福井の野郎が何をやろうとしたのかをすべて悟った。
それと同時に、俺は激しく怒りを覚えていった。
秋人「（あいつが盗撮魔っていうのは本当だったらしい。くそっ！　ぶん殴ってやろうか……）」
だが、例えここで福井を問いつめたって、恐らく福井は知らんぷりを決め込むだろうな。
まぁ、今回は未然に防ぐことが出来たから、よしとするか……。
俺は唇を強く噛みつつ、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを我慢した。
葵「秋人、何の用？　まさか、呼びつけておいて、何もないってことじゃないわよねぇ……」
秋人「ん？　ああ、そうだった。なぁ、葵。……おまえ、パンツ見えてるぞ」
葵「え！？」
思わず葵はビクッと体を震わせ、スカートに目をやった。
それと同時に、後ろの席の福井の方もドキリとしたらしい。
無論、葵はパンツなんか見せてない。
葵「ちょっと、ウソでしょ！？」
秋人「ああ、ウソだ」
その瞬間、葵が全身を硬直させた。そして彼女は、ワナワナと体を震わせていく。
葵「秋人……あんたねぇ……！！！」
秋人「え、あ……怒った？」
葵「当たり前でしょうが！！！」
そう言って、葵は顔を真っ赤にして俺をポカポカとグーで殴ってくる。
秋人「痛ぇ、痛ぇってば！」
やっぱしさっきのジョークは、葵にとってちょっとキツイものがあったかな。
だが、今の会話は福井への警告でもあるんだ。
俺は見逃してねぇからな……。
そんな思いを視線に込めて、俺は福井を睨み付けた。
