=== 05c06.doj ===

■福井第０６話だよ〜ん
つまり、長い一日が終わりを告げたのである。
すると廊下の向こうから、テニスウェア姿の葵がやってきた。
秋人「え〜〜…」
秋人「まぁ……それもそうだけどさ」
葵は可愛い笑顔を見せながら頷くと、更衣室の中へと姿を消した。
……………………。
秋人「遅せぇな、まったく」
秋人「はいはい。俺なんか着替えるのにものの１分もかからないぜ」
秋人「なんだと、テメェ。一言多いんだよ！」
そんないつも通りな会話を交わしながら、俺達は下駄箱へと向かった。
俺の下駄箱のちょうど裏側に、葵の靴箱があるからだ。
秋人「（ん？　どうしたんだろう……）」
秋人「葵、どうしたんだ？」
葵「えっ？　あっ……」
そして、慌てて封筒らしきものをポケットへとねじ込んでいった。
葵「な、なんでもないの。そ、その……ちょっとトイレ行って来るね！」
俺が呼び止める声も聞かず、葵は走り去っていった。
秋人「なんなんだよ、あいつ……」
それにしても、さっきの封筒が少し気になる。
トイレの個室に入ったわたしは、しっかりと鍵をかける。手が震えているためか、なかなか錠がはまらなかった。
一体、誰がいつこんな写真を、そしていつ撮ったというのだろう。
もう何が何だかさっぱりわからなかった。
動揺のあまり、わたしは思わず写真と封筒を落としてしまった。
葵「（……これは？）」
今まで気付かなかったけれど、どうやら手紙のようなものが入っていたみたい。
『明日　朝７時　体育用具室』
とにかく、わたしは取り乱しそうな感情を必死で押さえ、自分を落ち着けさせる。
だけど、秋人はその場所で待ってくれてはいたのもの、少し不機嫌そうにブス〜っとした表情で立っていた。
やっぱり怒ってる。
秋人「……まぁ、いいけどさ。そんじゃ、ちゃっちゃと帰ろうぜ」
仕方なく、わたしはさっきの出来事は自分の胸の内にしまっておくことにした。
秋人「その方が急かしてる感じだろ？」
秋人「じゃあな、あとで。早く来いよ」
葵「鬼ー！　悪漢！　ひとでなし〜」
……そこまで言うか。
俺としては、待ち慣れた場所の方が落ち着くし、出来れば早く校内から出たいというのもある。
部活が終わったあとということもあり、さすがにひと気がない。
向こうの下駄箱の陰に誰かの気配を感じた。
福井のやつは、ちょうど葵の靴箱の前に立っている。一体何をするつもりだろうか……。
俺は福井に声を掛けると、その途端に目をひん剥いて、飛び上がるように驚いた。
その拍子に、福井は手に持っていた封筒のようなものを床に落としてしまった。
俺は福井が落とした封筒を拾ってやろうと手をのばした。
福井「ひゃわわわわ！」
福井は拾った封筒を懐のポケットにしまい込むと、蒼白な顔をしながら走り去ってしまった。
……あっ、もしかして、福井のやつは葵にラブレターか何かを渡そうと思ってたんだろうか？
でも、やっぱり邪魔して悪かったかな。
それにしても……葵ってやっぱモテるんだなぁ。
？「あっ、いた！！」
秋人「あ、ああ……早かったな」
秋人「うるさいなぁ…それとこれとは別問題だ」
俺に追いついたのがそんなに嬉しいのか、葵のヤツは妙にハイテンションだ。
まあ、変に気落ちしてる葵よりはこの方がいいか。
葵と話しているうち、俺の頭の中からさっきの福井のことはすっかり抜け落ちていた。
