=== 05c04.doj ===

■福井第０４話だよ〜ん
風呂上がりの俺は、スポーツドリンクを片手に自分の部屋のベッドに腰を降ろした。
秋人「なんか寝付けないな。何か暇つぶしでもするかな。……かといって、テレビなんか見たら、また夜更かししちまいそうだし」
俺は近所迷惑にならないよう、静かに窓を開け、そして上半身を窓の外に乗り出させた。
秋人「ふぅ……気持ちいいな」
しかし、ピチャピチャという水音が耳に入る。
……待てよ、水音？
すると、彼女の家の浴室にある窓が少しだけ開いているのがわかった。
秋人「不用心なやつだな。覗かれたりでもしたら……っていっても、この構造じゃ無理か」
この家の風呂を覗こうなんてヤツは、よっぽどの忍耐と根性が必要だろう。
秋人「おや……なんだろう？」
だが、ちょうど暗がりのところにその物体があったため、よく見えなかった。
そう思った次の瞬間、俺の目にはっきりと何かが横切っていったのがわかった。
ちらりと見えたそれは、俺の目には福井のように思えた。
俺は慌てて外へ飛び出してみた。
だが夜遅いこともあってか、その方向には誰かがいる気配はない。
だが……それもすぐに俺の耳から消えていった。
秋人「葵の身に…何もなければいいんだけど……」
俺はジャージズボンを履き、パーカーを羽織る。
湯上がりの自分にとってはとても心地よい。
その時。俺の目の前にひとつの影が横切った。
でっぷりと太った体格。
さらに極めつけのでっかいバッグ。
秋人「よう、福井じゃんか！」
いきなり、それも結構な大声で声を掛けたのがいけなかったのか、福井はぎくりと全身を震わせてから足を止めた。
俺は再び福井に声を掛ける。だが、彼は何も答ず、ただブルブルと震えるだけだった。
随分とおどおどしているみたいだ。一体何しにここに来たんだろう？
やっぱり福井は曖昧な返事しかしてくれない。
その時、俺はふいに上の方から声を掛けられた。
ふと上を見ると、葵が部屋の窓を開けてこっちを向いていた。
彼女は家の前を見渡せる窓を開けて俺たちに声を掛けているわけだ。
葵は風呂上がなのか、パジャマ姿になって濡れたロングヘアをバスタオルで拭いていた。
おかしなことを言う奴だな。どこを見て言ってるんだろうか？
ふと俺が視線を戻すと、そこにはさっきまでいたはずの福井の姿が消えていた。
秋人「え、あ……いや、なんでもないよ」
だが俺はたいして気にせず、散歩を続けることにした。
秋人「そっか……そんじゃな」
俺は公園へ向かって、再び歩き出した。
