=== 05c04.doj ===

■福井第０４話だよ〜ん
う〜ん、どうしよう……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 窓でも開けるか
  2. 散歩に行くか

風呂上がりの俺は、スポーツドリンクを片手に自分の部屋のベッドに腰を降ろした。
夏が近いせいだろうか、随分蒸し暑い。
秋人「なんか寝付けないな。何か暇つぶしでもするかな。……かといって、テレビなんか見たら、また夜更かししちまいそうだし」
俺は近所迷惑にならないよう、静かに窓を開け、そして上半身を窓の外に乗り出させた。
すると、涼しい風が俺の頬をなでる。
秋人「ふぅ……気持ちいいな」
ふと、葵の部屋の窓へと目をやった。彼女の部屋に明かりはついていない。
しかし、ピチャピチャという水音が耳に入る。
どうやら葵は風呂に入っているみたいだ。
……待てよ、水音？
俺は葵の家の一階部分に視線を落とした。
すると、彼女の家の浴室にある窓が少しだけ開いているのがわかった。
道理で水音がはっきり聞こえるわけだ。
秋人「不用心なやつだな。覗かれたりでもしたら……っていっても、この構造じゃ無理か」
俺の家と葵の家の間はかなり狭く、人一人がようやく入れるような空間しかないのだ。
この家の風呂を覗こうなんてヤツは、よっぽどの忍耐と根性が必要だろう。
……そんなことを考えていた時だ。俺の視界に何かが怪しい影が動いていたのが見えた。
秋人「おや……なんだろう？」
俺はよく見ようと、もう少し体を乗り出す。
だが、ちょうど暗がりのところにその物体があったため、よく見えなかった。
秋人「気のせい……かな？」
そう思った次の瞬間、俺の目にはっきりと何かが横切っていったのがわかった。
秋人「……え？」
ちらりと見えたそれは、俺の目には福井のように思えた。
秋人「まさか……あいつ！」
俺は慌てて外へ飛び出してみた。
だが夜遅いこともあってか、その方向には誰かがいる気配はない。
しかし、よく耳を澄ましてみると、パタパタとシューズで走るような足音が聞こえた。
だが……それもすぐに俺の耳から消えていった。
なんだかイヤな予感がする……。
秋人「葵の身に…何もなければいいんだけど……」
仕方なく、俺は部屋へと戻って眠ることにした。
秋人「何だか寝付けないな。……よっしゃ、散歩にでも行こう」
俺はジャージズボンを履き、パーカーを羽織る。
そしてスポーツドリンクを飲み干してペットボトルをゴミ箱に投げ入れると、家を出た。
外に出ると、冷たい風が頬をなでていった。
湯上がりの自分にとってはとても心地よい。
とりあえず公園にでも行こうと思い、俺はその方向へ向かって歩き出した。
その時。俺の目の前にひとつの影が横切った。
秋人「（……あれ、あいつは）」
でっぷりと太った体格。
そして、アニメのタイトルロゴがプリントされたジャケット。
さらに極めつけのでっかいバッグ。
この特徴と言えば……間違いない、福井だ。
秋人「よう、福井じゃんか！」
いきなり、それも結構な大声で声を掛けたのがいけなかったのか、福井はぎくりと全身を震わせてから足を止めた。
秋人「どうしたんだよ、こんなとこで」
俺は再び福井に声を掛ける。だが、彼は何も答ず、ただブルブルと震えるだけだった。
秋人「あれ？　そういえば、おまえの家ってこっちの方だったっけ？」
福井「……あ、い、いや違う、……けど」
随分とおどおどしているみたいだ。一体何しにここに来たんだろう？
秋人「そういやさ、おまえって、いつもでかいバッグ持ち歩いてるな。何が入ってるんだ？」
福井「え、あ、その……」
やっぱり福井は曖昧な返事しかしてくれない。
会話にならない会話に疲れて、俺は仕方なく切り上げようとする。
その時、俺はふいに上の方から声を掛けられた。
ふと上を見ると、葵が部屋の窓を開けてこっちを向いていた。
葵の部屋は俺の部屋と同じような、いわゆる角部屋なので窓が２つある。
彼女は家の前を見渡せる窓を開けて俺たちに声を掛けているわけだ。
秋人「よう、葵。見ての通り、湯冷ましの散歩さ」
葵「そうなの。外は涼しそうだね」
葵は風呂上がなのか、パジャマ姿になって濡れたロングヘアをバスタオルで拭いていた。
おかしなことを言う奴だな。どこを見て言ってるんだろうか？
秋人「何言ってるんだよ、ここに福井が……って、あれ？」
ふと俺が視線を戻すと、そこにはさっきまでいたはずの福井の姿が消えていた。
よく耳を澄ましてみると、遠くの方で走り去るような音が聞こえてくる。
葵「福井くんがどうかしたの？」
秋人「え、あ……いや、なんでもないよ」
一体、福井は何をしにここまで来たんだろう。俺はしばらく首を傾げていた。
だが俺はたいして気にせず、散歩を続けることにした。
秋人「なぁ葵。一緒に散歩でもするか？」
葵「え……。う〜ん、いいや。もう眠いし」
秋人「そっか……そんじゃな」
俺がそう葵に言葉をかけると、葵は俺に「おやすみ」と言いながら手を振り、静かに窓を閉めた。
俺は公園へ向かって、再び歩き出した。
