=== 05c07.doj ===

■福井第０７話だよ〜ん
まどろみの中、窓から差し込む朝の日差しを感じている。
まだあと３０分以上も寝てられるじゃないか…。
よくよく考えてみれば、手紙の内容は脅迫文に以外の何物でもない。
その日に朝練をしている部はなく、校内にはほとんど人影がなかった。
誰もいない教室の自分の席に鞄を置くと、わたしは重い足取りで廊下へと出た。
……それはもしかしたら、わたしの胸に渦巻く不安感がそう感じさせているのかもしれない。
わたしはきょろきょろと周りを見てみるけれど、誰かがいる気配はなく、部屋の中は静かだった。
しかし、わたしのその願いは、すぐに裏切られることになる。
部屋の中にゆっくり入ってきたのは……。
わたしは意外な人物の登場に驚き、思わず言葉をくぐもらせてしまった。
福井くんの言葉がわたしの疑問をすべて解決させた。
わたしは自分でも信じられないほどの大声を出していた。でも福井くんは臆した様子もなく、ニヤニヤと不気味な顔でわたしに微笑み掛ける。
わたしはガンとした態度で福井くんに望んだ。
よく見ると、それは一台のデジカメだった。
福井くんはデジカメを指差し、わたしに画面を見るように言った。
デジカメの画面上に映っているものが、すぐには理解出来なかった。
デジカメの画面に映っていたもの……それは、わたしの顔も含めて映っている、数々の盗撮写真だった。
あまりの恥ずかしさに、顔から火が出そう…！
その福井くんの言葉を聞いた瞬間、わたしの真っ赤な顔がみるみるうちに青くなっていく。
わたしは思わずそう叫ぶ。
わたしはショックのためか、極度の脱力感に襲われ、呆然としてしまう。
一瞬、このカメラを壊せば……という考えが頭を過ぎったけれども、その希望は福井くんの言葉によってすぐに絶望へと変わっていく。
その瞬間、体を襲う脱力感がさらに重くわたしにのしかかってきた。
もう……後がない。
……ショックだった。
自分のクラスメイトが盗撮をという犯罪を犯し、あまつさえ脅迫までもするなんて。
思わず自分自身に問いかけてみたけれど、誰かが応えてくれるわけがない。
絶望感に打ちひしがれる中、わたしは無意識のうちに、コクリ、と小さく頷いていた。
ショックと切なさのあまり、ほとんど目の焦点が合っていないわたしには、福井くんが何をしようとしているのか解らず、戸惑ってしまった。
だが福井くんはさも当然のように、ペニスをわたしの顔へ近づけてくる。
わたしは一瞬、自分の耳を疑った。
今……何て言ったの？
わたしは息を荒げて首を激しく振り、福井くんの命令を全身で拒否した。
葵「……うっ」
あの写真で脅迫されては、わたしには抵抗する術がない。
わたしは思わず悲鳴をあげて手を引っ込めた。
少し固めのスポンジのような感じだった。
とてもじゃないけど、この不気味な感触は好きになれない。
そう言うと、福井くんはわたしの右手をガシッと掴み、強引にペニスを握らせてきた。
わたしは力無く首を振った。これ以上、この不気味な物体に触れたくなかったから。
葵「手コキ？」
福井くんは、わたしに手コキとフェラチオのやり方を詳しく教えてきた。
わたしは仕方なく、たどたどしい手つきながらも、福井くんのペニスを少し強めに握って上下に動かしていった。
そしてペニスを包んでいる包皮のグニャグニャとした感触がわたしの手に伝わってくる。
とてもじゃないけど、こんな臭いを発するものをくわえたくない……。
わたしは福井くんに言われるがままにしこしこ動かす手を早めていった。
福井くんは、満足そうな笑みを浮かべて鼻息を荒くする。酷く興奮しているようだった。
わたしは小さく悲鳴をあげる。
わたしは髪を掴まれているために頭を動かすことは出来なかった。
……どうしてこんな目に。
わたしの疑問が声になる直前、わたしの口の中に福井くんのペニスが強引に押し入ってきた！
その感触、臭い、味……口の中で感じているそれは、とにかく気持ちが悪かった。
でも強い力で顔を押さえつけられてのど奥にペニスが入っているため、吐くことは出来なかった。
福井くんの股間に顔を埋めているわたしは、彼から色々と猥褻な指示を出してくる。
激しい嫌悪感と嘔吐感を押さえていたため、福井くんの言葉が聞き取れる状態ではなかった。
わたしはのど奥に刺さるペニスが苦しくて、思わずくぐもった声で悲鳴をあげる。
もう、わたしの頭の中はめちゃくちゃになっていた。
ただ時折、福井くんが呪文のように何度も同じ様な言葉を繰り返しているのが聞こえていた。
今のわたしには「どうして歯を立ててはいけないのか」と考える余地はなかった。
……怖くて、苦しくて。涙が止まらなかった。
やがて彼はわたしの顔を両手で強く掴み、よりいっそう激しく揺らしてきた。
わたしののど奥に、青臭くねっとりとした熱い液体が流れてきた。
それと同時に２発目、３発目の液体が口の中に注入された。
正直言って悲鳴をあげたかったけど、わたしの口の中にはまだ福井くんのペニスが入っているためにそれすら出来ない。
福井くんはわたしの口に液体を出し尽くすと、ようやくペニスを引き抜いた。
口の中にたまっていた液体を吐き出した。
口の中が凄まじい苦味一色に染まる。
自分の意志とは無関係に、ぼろぼろと涙がこぼれ落ちる。おまけに、せきは一向におさまってくれなかった。
そしてその不気味な笑顔のまま、わたしに向かってぽつりと言った。
そう念を押して、福井くんはわたしを倉庫に残したままこの場を去っていった。
葵「う……ううっ……」
ようやく、自分の置かれた状況が、少しだけわかってきた。
これから……さらなる悪夢の日々が続くかもしれない。
わたしはその時までずっと、体育倉庫の中で泣き伏していた。
そしてポケットの中からティッシュをとりだしてそれで口元を拭った。
水道で顔を洗いたかったけど、今からでは遅刻してしまう。
観念したわたしは、とりあえず福井くんのペニスの裏側を、なぞるようにして指を這わせてみた。
少し固めのスポンジのような感じだった。
だけどわたしはそれを必死で我慢しつつ、福井くんのペニスをしごいていった。
福井くんはにんまりと笑ってわたしに言った。とてもご満悦の様子だ。
さっさと終わらせたかった。もしくは、早くこの場から逃げ出したかった。
そんなことを考えているうちに、わたしの手は徐々にお留守になっていく。
すると彼は、いきなりわたしの髪を掴み上げてきた。
わたしは小さく悲鳴をあげる。
福井くんのペニスを視界に入れまいと、わたしは必死で視線を逸らした。
葵「……………」
仕方なくわたしは福井くんのものを口に含み、奉仕を始めることにした。
わたしの口から卑猥な音がジュプジュプと漏れていく。
わたしは頭の中ではそんな考えでいっぱいだった。
でも…もう戻ることは出来ない。
わたしは必死になって奉仕を続ける。
思わず瞳から涙がこぼれそうになった。
やがて彼はわたしの顔を両手で強く掴み、よりいっそう激しく揺らしてきた。
わたしののど奥に、青臭くねっとりとした熱い液体が流れてきた。
それと同時に２発目、３発目の液体が口の中に注入された。
正直言って悲鳴をあげたかったけど、わたしの口の中にはまだ福井くんのペニスが入っているためにそれすら出来ない。
福井くんはわたしの口に液体を出し尽くすと、ようやくペニスを引き抜いた。
口の中にたまっていた液体を吐き出した。
口の中が凄まじい苦味一色に染まる。
福井くんは、そんな状態のわたしを見下ろしながら脂汗にまみれた顔で微笑んだ。
そう念を押して、福井くんはわたしを倉庫に残したままこの場を去っていった。
葵「う……ううっ……」
ようやく、自分の置かれた状況が、少しだけわかってきた。
これから……さらなる悪夢の日々が続くかもしれない。
わたしはその時までずっと、体育倉庫の中で泣き伏していた。
そしてポケットの中からティッシュをとりだしてそれで口元を拭った。
水道で顔を洗いたかったけど、今からでは遅刻してしまう。
正直言って、福井くんの顔すら見たくはなかったし、教室に入るのもイヤだった。
わたしはなるべく福井くんの方を見ないようにして、自分の席へと向かっていった。
秋人はわたしに「朝はどこに行っていたのか」と聞いてきた。
秋人はそんなわたしを大して気にすることもなく、席に戻っていった。
秋人のことを恨むのは筋違いとはわかってる。
でも、秋人はいつも一緒にいるんだから……わたしの隠した物に気づいて欲しかった。
……そんな風に、思わずにはいられなかった。
そう思った俺は、ベッドの上でゆっくりと起きあがった。
大きな伸びをすると、妙に心地がいい。
どうやらアニキも、まだ起き出してきていないらしい。
よし、今日は俺から葵を誘ってやろう。
そしてインターホンをポンと押す。
秋人「おはようございます。葵、います？」
秋人「えぇ？　ってことは、もういないんですか？」
しまった、これはまったく予期しない状況だ。
秋人「（しかし、そんな話は葵から一言も聞いてないし）」
流一なら朝練などと言って、葵を呼び出すのは何でもないだろうしな……。
急ぎ足のつもりが、いつの間にか俺は駆け足でやってきていた。
いつものアイツの歩調から考えると、かなり前に家を出たってことになるが。
さすがにＨＲ開始よりも１時間も早いだけあってか、校内はシンとして静まりかえっていた。
そう思った俺は、大急ぎで教室へと向かうことにした。
俺は上履きに履き替えると、急いで廊下に駆けだした。
葵の下駄箱、覗いてみるか。
ちょっと変態くさい気もするが、この際だ、仕方ない。
秋人「……！　いる……葵、やっぱり来てるな」
そっと靴の中に手をあててみると、温かい。
まだ、来たばかりだ！
とりあえず教室だ。
教室に行ってみよう！
誰もいない廊下を駆け抜け、階段を駆け上がる。
そのとき――
一瞬、窓の外、下の中庭に人影を見た気がした。
しかし急いでいた俺は、とにかく教室を目指して走った。
見慣れた教室には、誰一人としていなかった。
葵のバッグが置き去りになっていた。
一瞬チラリと見えた気がしただけの光景のはずなのに、なぜかそれが今、俺の脳裏に鮮明に映し出される。
見慣れた大きな赤いリボンが見えた気がしないか！？
俺は鞄を机の上に投げ出すと、体育館に向かって全速力で駆けだした。
すると、俺はそこで体育倉庫の扉が少しだけ開いているのを見つけた。
俺は足音を殺しつつ、そっと忍び寄って倉庫を覗いてみた。
するとそこには……。
薄暗い体育倉庫の中、葵と福井がふたりっきりでいるのだ！
その緊迫した雰囲気に俺はただごとでないことを察し、わざと大きな音を立てて部屋の中へと踏み込んだ。
福井は俺の姿を見ると、目を見開いて驚いた。葵も同じような表情を浮かべる。
秋人「葵、何やってるんだよ、こんなとこで。ほら、帰るぞ！」
だが、彼女は蒼白な顔でうつむき、何も言わず黙ったままだった。
心底腹の立つ言い方をされ、俺は忌々しげに福井を睨み付けた。
その時、ふと、俺は葵のポケットから封筒が覗いているのが見えた。
俺は葵が止めようとするのを無視して封筒を奪う。そして、すぐに封筒を開けてみる。
葵が小さく悲鳴をあげる。
秋人「これは……！」
封筒の中身……それは葵の盗撮写真だった。
昨日の帰りの時間、葵は学生用玄関口で妙な仕草をしていた。
つまり……原因はこの写真だったんだ！
秋人「どういうことだよ……」
自分で言っておいて、自分が驚くほどのドスの効いた恐ろしい声だ。
そこまで福井が言いかけた時だった。
その反動で、福井は大きく後ろに吹っ飛ぶ。
福井「う、ううう……」
福井は俺に指差しながらわめき散らす。
何度福井を殴りつけても怒りが収まらない。
すると、そんな俺を見かねたのか、葵が俺を羽交い締めにして必死で止めに入った。
葵はなんとかして俺を止めようと叫ぶが、頭に血がのぼりきっている俺は、もはやとどまることがなかった。
葵がひときわ甲高い声をあげる。その瞬間、俺はハッと我に返った。
そう言って、葵は泣きじゃくりながら俺に抱きついてきた。
俺は背中越しに葵に訴える。顔が見えなくても、葵が大泣きしているのがわかった。
俺は後ろを振り向いて葵を見下ろした。
なんで葵が泣いて俺を止めるのか。なんとなくわかってはいるが、だけど納得出来なかった。
だが俺は葵の悲しげな顔を見るうちに、俺の戦意は喪失してしまった。
この怒りは俺のもので、葵のものではないのだ。
その被害者の彼女がやめろというのだから……これ以上俺が暴力を振るうのは筋違いだ。
だが、俺は怒りがおさまったわけではない。
秋人「おい福井……これ以上葵に手を出したら、半殺しにして警察に突き出してやるからな。もしイヤだったら、二度とこんなふざけたマネすんじゃねぇぞ！！」
背中越しに、まるで何かに憑かれたかのような福井の呟きが聞こえてきた。
これ以上福井の戯れ言を聞いていたら、今度こそ福井を殺してしまいかねない。
葵は泣きはらした目を洗いながら俺に、にこりと微笑み掛けてきた。
俺は素直な葵の笑顔に、思わず照れてしまう。
謝りつつも、葵は晴れやかに笑っていた。それと同時に俺は大きな安心感も覚えた。
秋人「いっけね、このままじゃホームルームに間に合わねぇぞ！」
俺と葵は慌てて教室へ向かって走り出した。
