=== 05c01.doj ===

■福井第０１話だよ〜ん
秋人「ふわわわわ……眠い」
でも仕方ないと言えば仕方ない。
別にビデオに録画すればいいんだろうけど……そうなると『いつでも見れるだろう』って思っちゃうから、いつの間にかビデオテープの山が出来ちゃうんだよなぁ。
そのかわり、寝不足って代償を支払わなきゃなんなくなるけど……。
俺は思わず後ろを振り返る。
秋人「（相変わらずオタッキーなやつ……）」
もしそれが本当なら……許せないな！
ふと、わたしは秋人の方に視線を移してみる。
……まったくだらしないんだから。
いつもだったらこんなことないのに……。
ついついあくびが出ちゃう。
……………ちょっと寝ちゃおう。
わたしはそのまま眠りについてしまった。
眠りについてからほんの僅かな時間しか経っていないにも関わらず、わたしは夢を見ていた。
よく見ると、その『誰か』というのはクラスではどちらかといえば孤立している存在の『福井くん』だった。
夢に福井くんが出てくるのは初めてだった。
耳を澄ますと、なんだかゴソゴソと変な物音がした。
よく見ると、福井くんがわたしのスカートに手を伸ばそうとしているじゃない！
葵「（きゃっ！！！）」
だけど、福井くんの姿はなかった。
彼は普段通り、わたしの後ろの席で何気ない顔をして座っている。
それにしてはリアルな感じもした。
よく、二度寝とかをすると、夢なのか現実なのかわからない空間が広がることがある。
いけない、授業が始まっちゃうわ。早く準備をしなくちゃ…。
どうせたいした夢ではないだろうし……。
福井と言えば、クラス一の嫌われ者であり、それでいてクラス一気の弱い、小心者なのだ。
でも……やっぱり、妙に気になるな。
すると彼は、普段からは想像もつかないほどの素早い動きをして、葵の方へと近付いていった。
秋人「（なっ……！？）」
何食わぬ顔をして福井はバッグの中にデジカメをしまい込んでいった。
秋人「（やっぱりあいつは……盗撮魔か！）」
思わず福井の野郎を怒鳴りつけてやろうかと思ったが、そんなことをしたら、単純に葵が恥をかくだけに終わってしまうだろう。
だが……俺の怒りは、一向に収まってくれない。
福井は葵の後ろの席に座っているわけなんだから、葵の近くをうろついていたって別に不自然じゃないんだ。
仕方なく、俺は葵の近くに行くことにした。
俺は席を立ち、葵の方へ歩み寄ってみた。
福井は俺が気付いたのを知ったのか、慌てて何かを隠そうとあたふたする。
秋人「（くそっ！　やっぱりか……）」
それと同時に、俺は激しく怒りを覚えていった。
だが、例えここで福井を問いつめたって、恐らく福井は知らんぷりを決め込むだろうな。
俺は唇を強く噛みつつ、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを我慢した。
秋人「ん？　ああ、そうだった。なぁ、葵。……おまえ、パンツ見えてるぞ」
思わず葵はビクッと体を震わせ、スカートに目をやった。
無論、葵はパンツなんか見せてない。
秋人「ああ、ウソだ」
秋人「え、あ……怒った？」
秋人「痛ぇ、痛ぇってば！」
だが、今の会話は福井への警告でもあるんだ。
そんな思いを視線に込めて、俺は福井を睨み付けた。
