=== 05c05.doj ===

■福井第０５話だよ〜ん
秋人「（かったるいなぁ……。俺は理系じゃないから数学はさっぱりなんだよ。……かといって文系でもないけど）」
これでも俺にしては真面目な方だが。
一応、耳では聞いてるけど…。
そんなことを思いながら、クルクルと鉛筆を回していると……。
秋人「（……ありゃ）」
手をすべらせて、鉛筆を落としてしまった。
一瞬、数学教師の鋭い眼差しが投げかけられるが、教室は静かなままだ。
自分に悪態をつきながら、床に転がる鉛筆に手を伸ばす。
見ると、福井の席が空席になっている。
秋人「……？」
もっとも気がするというぐらいの認識しかないのだが。
ガタイがいい割には存在感が薄いから、気にならないと言えば気にならない。
そう考えると、福井の姿が見えないというのはなんだか気になる状況だ。
クラスの誰かに、「福井のヤツはどうしたのか？」なんて聞いても仕方ないのは間違いない。
結局、授業なんかロクに聞いちゃいなかった。もっとも、いつものことだけど。
みんな、束の間の休息を楽しんでいるんだなとつくづく思う。
水飲み場は暑い時期に備えて、キンキンに冷えた水の出る冷水機が置いてあり、何人かの学生がそこでのどを潤している。
しかしこれも、もっと暑くなれば生き返った心地を与えてくれる水に感じるだろう。
福井の席の横を通ったとき、まだ福井が戻ってきていないことに気づく。
不健康そうな顔をしてるし、それはあり得る。
……やがて、２時間目の授業が始まり、何事もなく終わりを迎えた。
秋人「（ん……？　やっぱりいたのか）」
秋人「（相変わらず気持ちの悪いヤツだなぁ）」
秋人「（…なんだろうな……）」
福井のことを何となく観察していると、福井は時々思い出し笑いをするかのように、「クックックッ」と肩をすぼめて忍び笑いを漏らし始めた。
秋人「（あいつ……何かしでかしたんじゃないだろうな）」
……葵が福井に陵辱される姿……。
福井がいないのがやけに気になる。
始終持ち歩いているデジカメや、アイツの妙な趣味のことを考えれば、例え存在感の薄い気弱そうなヤツでも、油断は出来ない。
俺は本能的に、福井を野放しにすべきでないと感じていた。
秋人「すみませ〜ん、腹痛いんでちょっとトイレ行かせてください」
当然、授業中ということもあって教師は無茶苦茶渋い顔をする。
葵が真っ赤な顔をして俺をとがめる。
とりあえず教師は散々渋ったあとで、俺がトイレに行くことを許可してくれた。
背後に笑い声が聞こえてきたが、そんなことは気にしてられない。
確か昨日は、葵の家に来ていたはずだし…。
だが、福井の求めている被写体は尋常なものでない気がする。
しかし、そこには福井の姿はなかった。
しかし、その予感はいとも簡単に裏切られることとなる。
しかもあろうことか、福井のヤツは女子トイレから出てきたのだ！
秋人「おい福井！　おまえ、こんなところで何してやがったんだ！！！」
次の瞬間、彼は小さく悲鳴をあげて逃げ出した。
秋人「待ちやがれ！」
少し廊下を走っただけにも関わらず、福井はすぐにバテてしまい、あっさりと俺に捕まった。
情けない悲鳴をあげる福井の後ろ襟を掴み、俺は手近な空き教室の中に引っ張り込んだ。
秋人「一体何してやがった！？　しらばっくれたら承知しないぞ！！！」
俺は福井の胸ぐらを締め上げ、壁に押し付けながら白状させるように言った。
あまりの信じられない話の内容に、俺は少し頭が呆然となってしまった。
秋人「ふざけんなっ！」
おかしな声をあげてのたうち回る福井は、頬を抑えながら命乞いにも似た言葉を俺に言ってくる。
秋人「おまえ、自分が何やったかわかってんのか！？　犯罪なんだぞ、犯罪！」
秋人「さっさと、デジカメを回収してきやがれっ！」
よっぽど俺の怒った顔が怖かったのか、福井は急いで女子トイレの中へと駆け込んでいった。
秋人「これか……」
だがブチギレ状態の俺には、そんな福井の願いを叶えるわけがない。
感情的になった俺は、その場でデジカメを廊下に叩き付けた！
福井は耳が痛くなるほどの悲鳴をあげた。そして壊れたカメラに駆け寄ると、残骸と化したそれを大事そうに抱える。
秋人「ひどいだって！？　おまえがそんなこと言える立場かよ！」
俺は福井に怒りを覚えつつ睨み付けた。
だが俺はそんな福井に思い切り怒鳴り返す。
俺はそう吐き捨て、サッサとその場から離れた。
途中、背後から怨念とも殺気とも思える視線を感じたが、俺はあえて無視して教室へ戻った。
