=== 05c03.doj ===

■福井第０３話だよ〜ん
さて、どうしようか？

[選択肢 / Choices:]
  1. とっとと行って来い
  2. そういえば、俺も
  3. しょうがないな

葵「そうみたいねぇ。でも秋人って、低血圧そうには見えないんだけどなぁ」
秋人「たしかに低血圧ではないが、俺は人一倍デリケートなんだよ」
一人で納得する葵。
まったく…さりげなくヒドイ事を言う奴だ。
秋人「………じゃあ、何が似合うんだよ？」
秋人「ぅおい！　それすなわち『俺って最低！』ってことじゃねえか！　しかもそれのすべてがぜんぜん俺には当てはまらねぇぞ！！」
秋人「その冷めた目つきをヤメローッ！」
本当にいつもと変わらない日々だ。
俺と葵は校門をくぐると、真っ直ぐに下駄箱へと向かう。
そして上履きに履き替えているときだった。
葵が両手をパシンとならしたかと思うと、何かを思いだしたかのように「あっ」と声を上げたのだ。
秋人「どうしたんだ、葵？」
俺は思わず葵に声を掛けた。
秋人「ふ〜ん、そうなのか……」
秋人はそう言うと、さっさと一人で教室に向かっていってしまった。
通学中にわたしがに言ったこと、まだ怒ってるのかしら？
まったく、心が狭いんだから。
わたしは秋人の邪険な態度にぶつぶつ文句を言いながら、とりあえず部室へと向かった。
部室に行く途中…女子更衣室の近くを歩いてたときに、わたしの目にひとつの影が映った。
葵「あら？　あれは福井くんだわ……」
福井くんは、更衣室の近くをうろうろと歩いていた。
すると福井くんは、わたしと目があった瞬間にギョッとしたように立ちすくんだ。
そう言うと、福井くんは逃げるように去った。
随分とおどおどした態度だった。
葵「（一体何がしたかったのかしら……）」
わたしは福井くんの不可解な行動に首を傾げつつも、たいして気にならなかったのでそのまま部室に入って用件をすませることにした…。
葵「あ、ほんと？　それじゃ、途中まで一緒に行きましょ」
とりあえず俺は頷くと、葵と一緒に部室に向かって歩き始めた。
俺はテニス部の前で葵といったん別れた。
そして俺は、野球部の部室に入って、昨日忘れたタオルをバッグにしまった。
別に部活が始まってからでも済む用件だったが、葵が部室に行くという成り行き上、ついでがてら取ることにしたのだ。
秋人「それじゃ、葵んとこに行くか」
もしかしたら葵が待ってくれているかもしれない。
俺は少し早足で葵のいる、テニス部の部室へと向かっていった。
俺がテニス部へ向かっている最中、廊下に葵ともうひとりの影が映った。
あいつは……福井だ。
なぜあいつが葵と一緒にいるんだろう。
気になった俺は、葵の方へ歩み寄る。
秋人「お〜い、どうしたんだ？」
俺は葵と福井に声を掛けた。
すると俺と目があった福井は、まるで猫に睨まれたネズミのように怯えた顔をした。
そんな情けない悲鳴をあげた福井は、俺たちからまるで逃げるかのように、その場から去っていってしまった。
思わず首を傾げる俺。
秋人「葵、一体何があったんだ？」
不思議に思った俺は葵にことの成り行きを聞いてみた。だが、彼女も首を傾げるばかりだ。
葵「……よくわかんないの。むしろ、こっちが聞きたいぐらいよ」
あっけにとられた俺と葵は、しばし首を傾げ続けていた。
秋人「（なんだったんだ？　今のは……）」
秋人「ったく、しゃ〜ねぇなぁ。わかったよ、一緒にいってやるよ」
葵「何よその、行って『やる』っていうのは……なんか偉そう」
秋人「いいからいいから、細かいことは気にすんなって……」
俺は葵の頭をポンポンと軽く叩く。
葵は頬を膨らませて、少し怒っている様子だ。
だけどそんな葵も、ちょっとカワイイと思う。
俺たちはしばらく廊下を歩き、更衣室の近くまで来た。
その時だ。
俺の目に、ひとつの怪しい人影が映った。
あいつは……福井！？
あろうことか、福井のやつは女子更衣室から出てきたのだ！
しかも、にやりと不気味な笑みを浮かべながら。
明らかに怪しい。これで「何もしてない」なんてわけはないだろう言わせないぞ。
葵はさっきまでの膨れ面をやめ、目の前の信じられない様子に唖然としているようだった。
葵「あれ……福井くん？」
秋人「あのデカイ体型、見間違えないだろ」
俺はもう少し近くに寄って福井の様子を伺ってみた。すると、彼の手にはデジカメが握られているのがわかった。
そしてもうひとつ。
あいつの手には……女子テニス部員が使用しているアンダースコートが握られていたのだ！
秋人「あの野郎、あれを盗むつもりだ！」
俺は慌てて福井のところへ駆け寄り、大声で怒鳴りつけてやった。
秋人「おい福井！！！」
ようやく俺たちの存在に気が付いた福井は、素っ頓狂な悲鳴をあげて逃げ出そうとする。
秋人「待ちやがれ！」
俺は慌てふためいた福井に向かって駆け出した。
案の定、体がデカくて足の遅い福井は簡単に俺に捕まった。
そして俺は福井の胸ぐらを思い切り掴み上げた。
秋人「ったく、白昼堂々と盗みをやらかすなんて、なんてヤツだ！」
その頃に、ようやく葵が後の所へやって来た。
そして、福井の持っていたアンダースコートを見て悲鳴をあげる。
秋人「マジか！？」
葵は力強く首を縦に振る。
葵「うん！　だってここに『Ａｏｉ　Ｋａｎｚａｋｉ』って書いてあるでしょ？」
確かに福井が手にしているアンダースコートには、葵のフルネームがローマ字表記で刺繍されていた。
俺の怒りは、すでに頂点に近い！
秋人「言い逃れは出来ねぇぞ、福井！」
俺は福井に、デジカメを持っていたことも含めて、事の成り行きをすべて吐くよう尋問してみた。
福井の話をまとめてみると――女子更衣室の着替えシーンを盗撮していたということ。
そして、ついでにその場にあったアンダースコートを記念に持ち帰ろうとしたのだと言う。
その瞬間、葵はあまりの恥ずかしさのためか、それとも怒りのためか、声を出すことなくワナワナと震え始めた。
秋人「ふざけやがってぇっっっ！！！」
俺は福井の手からアンダースコートを奪い取り、それを葵に渡した。
そして次に、俺は福井のデジカメも奪い取った。
福井「うわわ！　ななな、何をするんだよぅ！　返せよっ！」
秋人「黙れっ！！！」
金切り声でわめく福井に、俺は自分でも信じられない程の声量で思い切り怒鳴りつけた。
とたんに、福井は黙りこくって小さくなる。
秋人「くそっ、こんなもん……」
俺は怒りながらデジカメのスイッチを入れた。中のデータをすべて消去するためだ。
だが、俺はこの手の物をあまり使ったことがないので、イマイチよくやり方がわからない。
とにかく色々やればデータは消えるだろうと思い、俺はたくさんあるスイッチをデタラメに押していった。
秋人「訴えるなら訴えてみろよ。それより、おまえが盗撮の罪で捕まるからな！」
秋人「わかった。この初期化ってやつをやれば、データは消えるんだな」
その瞬間、福井の顔面が蒼白になる。そして彼は驚愕の表情で悲鳴をあげた。
福井「ひいぃっ！　そ、それだけは…、それだけはやめてぇぇぇーーーっ！」
福井の野郎が必死の形相をしながら俺にしがみつき、データ消去を食い止めようとする。
だが、その時すでにデジカメの画面上には『初期化が完了しました』のメッセージが表示されていた。
秋人「よし、消去完了。ほらよ福井。デジカメを返してやるぜ」
福井は半べそをかきながら、大事そうにデジカメに頬ずりしていた。
……気色悪いヤツ。
秋人「おい福井、今度おんなじことをしてみろ。次はマジで警察に突き出してやるからな！」
すると、それまでショックのために黙っていた葵が、静かに俺に向かって口を開いた。
葵「秋人、もうやめてあげなよ……」
秋人「……葵！？」
俺は葵の行動が理解出来ず、しばし呆然と立ちつくしてしまう。
葵「……きっと福井くんも魔がさしたんだよ。データも消したんだし、もうしないって言うんだったら……信用してあげようよ」
秋人「葵、本当にいいのか？」
俺は葵に問うと、彼女は静かにコクンと頷いた。
はっきり言って俺の怒りは、まだおさまっていない。むしろ、福井の野郎に２、３発ぐらいお見舞いしてやりたいぐらいだ。
だが……葵がもういいと言うのなら仕方ない。
秋人「そうか……葵が言うなら」
とりあえず俺はそのことを了解する。そして再び俺は福井の方を向いて言葉を発した。
秋人「……いいか福井、二度とやるなよ！」
おかしな悲鳴をあげたかと思うと、福井はそのまま走り去って行った。
体格に似合わず俊敏な動きをするヤツだ……。
俺と葵は唖然としながら、福井の後ろ姿を見送った。
秋人「なんなんだ、あいつは……」
お互い首を傾げていたその時、朝のＨＲ前の予鈴が鳴りだした。
秋人「あ、やべっ…急ぐぞ、葵」
俺と葵は慌てて教室に向かった。
