=== 05c08.doj ===

■福井第０８話だよ〜ん
あとは部活の時間だ。
そういえば、今日は物理の定岡に「放課後、職員室に来るように！」と言われているんだった。
教師の小言は聞き慣れてるからな。
特に定岡は、一度素直にいうことを聞いてれば、当分は大目に見てくれるタイプだ。
そんなわけで、俺は教室をあとにした。
普段なら、授業が終わった安堵感に浸っているこの時間だからこそ、余計に損した気分になる。
秋人「あ！」
秋人「……このままだと、定岡の小言のあとは、星野のカミナリも待ってるじゃないか…」
秋人「せめて、星野には誰かに言伝を頼んどきゃよかったな…」
本当は来たくなかったけど、でも断ることは出来なかった。
その中にはわたしの友達もいるから、いつもなら誰かに声を掛けられるところだ。
もしかすると福井くんはそれを知っていて、あえて昨日の夕方に、あの写真をわたしに渡したのかもしれない。
そんなことになったら……恥ずかしすぎてわたしは生きていけない。
案の定、部屋の中には不気味な笑みを浮かべながらパイプ椅子に座る福井くんの姿があった。
そしてその部屋の内側から鍵をかける。
福井くんはイヤらしい目つきでそう言った。
それもそうよね……わたしに、拒否する権利なんてあるわけがないのだから……。
福井くんがわたしにイヤな命令をする。
やだ……何してるの…？
わたしが服を脱ぐ姿でオナニーしてるの？
それでも、脅迫されているという呪縛には逆らえず、わたしは服を脱いでいくしかなかった。
あまりの恥ずかしさのに、わたしの顔がだんだん赤く染まっていくのがわかった。
思わず身体を丸め、露わになった肌を隠そうとするけれども、隠しきれるわけがない。
葵「きゃっ！」
背中を打ち付けてしまい、思わず咳き込む。
押し倒されて苦しいからか、背中が痛いからか……。
自分でも涙の意味はわからないけど、涙がポロポロとこぼれ落ちてくる。
突然、福井くんがわたしに覆い被さってきた。
わたしは必死に抵抗してみたけれど、福井くんの体は想像以上に重く、わたしの腕ではねのけられるようなものではなかった。
頬、首筋、そして背中……。
わたしはそのおぞましい感触に、思わず背を逸らしてしまう。
わたしの口の中に福井くんの舌が入ってきた。
じゅるじゅると、福井くんのヨダレがわたしの口のなかに流れ込んでくる。
それに福井くんの息……なんだかとても臭い…！
すると突然、福井くんがわたしのブラの上から胸をぎゅむっと鷲掴みにしてきた。
わたしは痛みのあまりに悲鳴をあげようとした。
ふいに福井くんは唇を離すと、今度はわたしの頬のあたりをベロベロ舐め回していった。
福井くんのぜいぜいと荒く生臭い息が耳元に入る。
それにわたしの両手にのしかかる福井くんの重たい体重に、段々と腕が痺れ始めてきた。
何度も懇願してみるけれど、福井くんはまったく聞き入れる様子もなく、わたしの手を這わせ、顔を舐めるばかりだった。
福井くんは右手でわたしの身体を撫で続けながらも、今度は別の箇所を舌で舐め回していく。
葵「ひゃああうっ！！」
さっきよりも気分が悪い。
そして徐々に、福井君の舌がわたしの下半身へと近づいて来る。
葵「いや……いやぁ！」
絶望……そして嫌悪感。
だけど、気を失うことも出来なかった。
そんなことが頭を過ぎっていたその時、福井くんがわたしのブラを乱暴にずり上げた。
わたしの乳房が露わになる。
福井くんは悲鳴をあげるわたしに構わず、愛の無い愛撫を続けていった。
なにをされても気持ちが悪いだけだった。
いや、もしかしたら気付いているかもしれない。
だとしたら……最低の男だ。
でも福井くんはそんなことはお構いなしに、肉がついてまるまるとした指をわたしのアソコへと伸ばしてきた！
わたしはさらに暴れて抵抗してみるけれど、わずかに身をくねらせるぐらいしか出来なかった。
暴れるわたしを見かねたのか、福井くんが腕を押さえつけていた左手でわたしの口を塞ぐ。
両手は自由になったけれど、それでどうにかなるような状況でもなかった。
頭の中がくらくらする。もう何も考えることが出来ない。
それは太くて厚い福井くんの手だった。
葵「んん〜！　んぐ！」
すると突然、そのアソコをなぞっていた手がわたしのパンティをずり下げる！
わたしは思わずぐぐもった悲鳴をあげる。
よく見ると、それは一枚の避妊具だった。
福井くんがその封を破ると、いかにも高そうな黒いタイプのゴムが飛び出てきた。
黒色の避妊具にはイボイボがついていて、わたしの目にはもの凄くグロテスクに映った。
わたしの首を小さく振ってそれを拒む。
ぶちっと何かがちぎれるような音がした。
一瞬、気が遠くなりかけた。
身を切り裂かれるような激痛に、気絶することすら出来なかった。
葵「うぐ、うぐぅっ！」
わたしのアソコの中から、メリメリ、メリメリ、と不気味な音が伝わってくる。
滑りすべりが悪い状態で、力任せに腰を叩き付けられるわたし。
こんな形で処女を失うなんて……
まだほんの少ししか動いていないのに、いきなり福井くんが切羽詰まったような声を上げた。
果てた福井くんは、小さくなった自分のペニスをわたしのアソコからずっぽりと引き抜くと、避妊具を外してわたしにドロッとした液体をかけてきた。
ふと見ると、福井くんのしていた避妊具に、真っ赤な血がまとわりついている…。
すると福井くんは興奮したように鼻息を荒くして、わたしの両脚を押し広げた。
嬉しそうにそう言い放つと、白濁液にまみれたペニスをわたしの秘処に押し当てて、そのまま一気に突き入れてきた！
液体まみれのペニスはすべりがよかったらしく、さほどの抵抗もなくわたしの中に埋もれた。
福井くんはペニスを根元まで挿入すると、すぐに腰を動かし始める。
それでもわたしのアソコが少しは濡れてきているのだろうか、クチュクチュという卑猥な水音が体育倉庫にこだましている。
こんなの、イヤ…。
わたしはもう、抵抗をする気力もなく、ただ涙を流すだけだった。
さすがに疲れを感じたのか、福井くんは精根尽き果てたような、それでいて満足そうな笑みを浮かべながら、ペニスをずっぽしと引き抜いた。
わたしの口はとっくに解放されているにも関わらず、もはや小さなうめき声しか出なかった。
着替えている最中にも、彼はわたしに気味の悪い笑みを浮かべながら脅迫してくる。
やがて完全に着替え終えた福井くんは、わたしに対してにんまりと微笑み掛けて、一言呟いた。
そしてわたしを残して、さっさとその場をあとにしてしまった。
何もする気になれない。何も考えたくなかった。
もしかして、体育倉庫に何か用事があるのかも…。
わたしは慌てて、制服のポッケに入っているティッシュを取ろうと、その場で立ち上がった。
その瞬間、股にズキンと鈍い衝撃が走った。
わたしはその痛みを我慢しながら後始末をし、パンティをはき直した。
さっき聞こえてきた声は、もうどこかに行ってしまったみたい…。
葵「部活……」
いつの日か、この悪夢のような日々に終わりがくるのかしら？
わたしはふらつきながらも、部室へ向かった。
あまりの痛みに、わたしは泣き叫ぶ。
葵「うぐ、うぐぅっ！」
やがて福井くんのペニスが根元までわたしの中に埋もれた。
福井くんはわたしの様子などお構いなしに、わたしの口を自分の唇で塞いだまま、激しく腰を揺り動かし始めた。
……しかしそれでも、わたしの身体に小さな変化が訪れ始める。
わたしの中から愛液が溢れだし、卑猥な水音が耳に届いてくる。
自分の身体が信じられなかった。
こんな状況でも感じてしまう自分の身体を、わたしは呪った。
そう思うのに、わたしの口からも、切なげな喘ぎ声が漏れ始める。
葵「はぁ……あん……」
福井くんの着けているゴムのイボイボがわたしを擦り上げるたび、思わずビクンと体が震えてしまう。
感じてる……わたし感じてるんだ…。
まだ少ししか動いていないのに、いきなり福井くんが切羽詰まった声をあげる。
わたしはせっかく気持ちよくなり始めたっていうのに…。
福井くんはフンと不満げに鼻を鳴らす。
無意識に、わたしはそんな言葉を発していた。
わたしの様子に興奮した福井くんは、鼻息を荒くして再びわたしにのしかかってくる。
逆に再び快感を感じられるという期待感に、胸をときめかせている。
葵「あふうぅん……！」
性的に満足するために淫乱になっているわたしがいる…。
でも、だからってこんな時はどうすればいいの……？
福井くんがさっきよりも激しく腰を揺り動かしてくる。
でも……。
満足できない寂しさと、それでも快感を求めようとする自分に、涙が溢れた…。
さすがに疲れを感じたのか、福井くんは精根尽き果てたような、それでいて満足そうな笑みを浮かべながら、ペニスをずっぽしと引き抜いた。
わたしの口はとっくに解放されているにも関わらず、もはや小さなうめき声しか出なかった。
着替えている最中にも、彼はわたしに気味の悪い笑みを浮かべながら脅迫してくる。
やがて完全に着替え終えた福井くんは、わたしに対してにんまりと微笑み掛けて、一言呟いた。
そしてわたしを残して、さっさとその場をあとにしてしまった。
何もする気になれない。何も考えたくなかった。
もしかして、体育倉庫に何か用事があるのかも…。
わたしは慌てて、制服のポッケに入っているティッシュを取ろうと、その場で立ち上がった。
そして制服の上下を着て身繕いを済ませたわたしは、しばし天井を仰ぐ。
葵「部活……」
いつの日か、この悪夢のような日々に終わりがくるのかしら？
わたしはゆっくりと立ち上がる。
少しふらつきながらも、わたしは部室へと向かっていった。
しかしまあ、あらかじめ言伝しておけば、少しはマシになる。
よし、葵に言伝を頼んでおこう。
秋人「（何を話してるんだろう。気になるな……。）」
秋人「よう、何話してんだ？」
秋人「な、なんだよ。俺、何か変なことでも言ったか？」
少し不安を覚える。
……だが、その戸惑いはすぐに、葵の安堵を覚えたような笑顔によって解消されることになる。
俺は立ち上がり椅子を机の下に入れ直すと、葵が俺の手を握りしめてきた。
秋人「お、おい待てよ！」
俺は慌てて、自分の机に置きっぱなしだったバッグを手にする。
……福井の表情が、怒りを超えた殺気のようなものを発していたような感じがする。
だが、ほんの一瞬だけ福井の顔を見ただけだったから、よくわからなかったんだけど。
秋人「え……ああ…」
秋人「いや、なんでもねぇよ」
世の中には聞かない方がいいってコトの方が多いからな。
そのまま俺は、葵に部室近くまで引っ張られて行ったのだが……。
…思い出したときにはもう遅かった。
