=== 05c02.doj ===

■福井第０２話だよ～ん
　どうしたっていうんだろ？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　ちょっと野暮用に
  2. 　廊下に出る

　最近は妙に昼休みが過ぎるのが早い気がする。
秋人「ふわぁ～～～！」
　俺は声をあげて背伸びをした。そして俺は、ふと葵の方へ目をやった。
秋人「……んっ？」
　今まで気が付かなかったが、教室の中に葵の姿がない。
　もうすぐ授業が始まるっていうのに……。
秋人「（それはそうと……ちょっと野暮用を思い出した）」
　野暮用って言っても、ただのトイレなんだけどさ。
　俺は席を立ち上がり、教室を出た。
秋人「ったく、午後の授業ってかったるいなぁ。……ん？」
　独り言を呟きながら廊下に出た俺は、そのときひとつの怪しい影を発見した。
　よく見ると、それは福井だった。
　彼は、まさに挙動不審が服を着て歩いているような、いかにも怪しい動きをしていた。
秋人「（あいつ……何か企んでるのか？）」
　だが、目の前の福井は、トレードマークである機材入りのバッグなどは持っていなかった。
　でも、すんなり教室に戻るってわけでもなさそうだ。
秋人「（福井のやつ、一体どこに行くつもりなんだろう……）」
　だけど、これ以上悩んでも授業に遅れるだけだ。
　俺は、さっさとトイレに行くことにした。
秋人「（なんだかイヤな予感がするな……）」
　一抹の不安を覚えた俺は慌てて席を立ち、そのまま廊下へと飛び出していった。
　廊下に出た直後に俺は周りを見回してみた。
　だが、やっぱり葵の姿はなかった。
　やはりトイレに行ったのだろうかと思い、俺は女子トイレの前に立つ。
秋人「お～い、葵いるか～？　もうすぐ授業始まるぞ～」
　女子トイレの中に入るわけにはいかないので、俺はトイレの入り口付近から葵に呼びかける。
　だがトイレの中には、葵はおろか誰も入っていない様子だった。
秋人「（やっぱりいないのか……）」
　いよいよ俺の不安は募っていった。
　一体、葵はどこに行ってしまったんだろう。
　……ふとその時、俺の脳裏に葵のいそうな、場所をひとつ思い浮かべた。
秋人「（葵は……部室にいるかもしれない！）」
　俺はそう確信すると、くるりと踵を返し、大急ぎでテニス部の部室へと駆けていった。
　部室へと向かっていた途中のことだった。
　俺の目の前に、ひとつの怪しい影が映った。
　よく見ると、それは福井だった。
秋人「（あ、あの野郎っ！）」
　あろうことか、福井のやつは女子更衣室への中へと侵入しようとしているではないか！
秋人「（あいつ、何をするつもりなんだ！？）」
　俺は、思わずあいつの後を追ってやろうかという衝動にかられた。
　だが、それでは自分も女子更衣室に入ることを意味する。
秋人「……仕方ない。福井のやつが出てくるのを待つとしよう」
　……しばらくすると、ニタニタと気味の悪い笑みを浮かべた福井が、女子更衣室から出てきた。
　もちろん、俺がそれを見逃すわけがない。
秋人「おい！　福井っ！！！」
　俺は今まで出したことがないぐらいの大声で、しかも脅し調子で福井に声を掛けた。
　その瞬間、福井は思い切り体をビクリと震わせ、みるみるうちに顔面を蒼白させていく！
　だが俺はそんな福井に対し、情け容赦なく問いつめていった。
秋人「おい福井！　てめぇ、こんなとこで何してやがったんだ！！！」
　だが福井は、顔を真っ青にさせながらぶるぶると震えるばっかりで何も答えられない状態だ。
秋人「何してやがったんだって聞いてんだ！　聞こえなかったのか！？」
　福井は、今にも涙がこぼれそうだ。
　そしてようやく口を開いたが……。
福井「えっ、あ、あの……別にななな、何もしていない……」
秋人「ざけんなっ！！！」
　見え見えなウソに、俺は思わずブチ切れた。
秋人「女子更衣室から出てきて何もしてないだと！？　ウソつくんだったら、もう少しマシなウソをつくんだな！！」
　さらに声を張り上げて、俺は脅し調子で福井に向かって叫んだ。
秋人「……それで、一体何してたんだ！？」
　半べそ状態になった福井を、俺はさらに問いつめた。
　福井は泣く泣くすべてのことを打ち明けた。
　福井の話を統合してみると、彼は女子更衣室の中にデジカメを仕掛けてきたと言う。
　もちろん、それはその更衣室で着替える女子たちを盗撮することを目的で設置されたのだ。
　俺は完全にブチ切れた。
秋人「この大バカ野郎ッ！！！」
　思わず福井の胸ぐらをつかみ、渾身の力を込めて、思い切り怒鳴りつける。
福井「く、苦しい……」
秋人「ふざけたことしやがって。……早く仕掛けたデジカメを回収してこい！」
　だが福井は未練がましく、デジカメの回収を渋っている。
秋人「早くしろ！　じゃねえと警察に突き出すぞ、オラァ！」
　俺は福井の胸ぐらを軽く突き放し、そして尻に軽く蹴りを入れた。
　その反動で福井は女子更衣室の中へと飛んでいった。
　しばらくすると、福井は不満げな表情を浮かべながら更衣室の中から出てきた。
　手には小型のデジカメが握られている。
　俺はおもむろにそのデジカメを奪い取った。
　すると福井は、情けない悲鳴をあげながらそれを取り返そうとする。
福井「あ！　な、なにをするんだよぅ。か、返してくれよぅ！　い、いくらすると思ってるんだ。　き、君みたいな体力バカに持たせて、こ、壊されでもしたらどうしてくれるんだよぅっ！」
　福井はぶよぶよの体を揺らしながら、ぴょいこらと俺に飛びかかる。
　彼にとって大切なデジカメを奪われて、相当錯乱しているらしい。
　俺は散々な言われように加えて、福井の「被害者はこっちだ」的な態度に、思わず眉をひそめてしまう。
　だが、俺はだんだんと福井がかわいそうになってきた。
　とりあえずデジカメを福井に返してやろうと思った俺は、押し殺した声で彼に言った。
秋人「二度とこんなことはしないか？　そう誓うんだったら、コレは返してやるよ」
　すると福井は情けない声で答える。
福井「ち、誓うよ、誓うから、は、早く返してくれよぅ……！」
　福井は首が外れんばかりの勢いで、激しく首を縦に振りながらそう言った。
　すでに福井は赤ん坊のように大泣きしている。
　俺は福井の、『まったく』心のこもっていない誓いに少し疑問を抱いたが、このまま話を続けても仕方ないと思い、カメラを返してやった。
秋人「またこんなことをしてたら、そん時はマジでカメラぶっ壊してやるからな！」
　返す時にそう脅すが、福井はひったくるようにデジカメを取ると、それを胸の中に大事そうに抱えて脱兎のごとく走っていった。
　普段のあいつからは想像も出来ない素早い動きに圧倒され、俺はしばし呆然としながら福井の後ろ姿を見送っていた。
秋人「あいつ……本当に反省してるのか？　また同じ事を繰り返しそうだな……」
　一抹の不安を覚えつつ、俺は教室へ戻ることにした。
