=== 05c05.doj ===

■福井第０５話だよ〜ん
なんか気になるな……

[選択肢 / Choices:]
  1. 確か、アイツ…
  2. …おかしいな

秋人「（かったるいなぁ……。俺は理系じゃないから数学はさっぱりなんだよ。……かといって文系でもないけど）」
そんなことを考えつつも、この時間は机に突っ伏すでもなく憮然として黒板を眺めていた。
これでも俺にしては真面目な方だが。
ただし、ノートにはほとんど何も書き写されていない。
一応、耳では聞いてるけど…。
秋人「（早く終わんねーかな…）」
そんなことを思いながら、クルクルと鉛筆を回していると……。
秋人「（……ありゃ）」
手をすべらせて、鉛筆を落としてしまった。
机の上で止まってくれればよかったものの、悪いことに床まで転がり落ちてしまったのだ。
一瞬、数学教師の鋭い眼差しが投げかけられるが、教室は静かなままだ。
秋人「（ちぇっ、しょぼいミスしたな…）」
自分に悪態をつきながら、床に転がる鉛筆に手を伸ばす。
そのとき、ふと俺の目が葵の後ろの席、つまり福井のところに行ってしまった。
見ると、福井の席が空席になっている。
秋人「……？」
もっとも気がするというぐらいの認識しかないのだが。
だが確かに、あいつは朝のＨＲにいたはずだ。
ガタイがいい割には存在感が薄いから、気にならないと言えば気にならない。
しかし、ちょっと変わったヤツだから余計に、他人とは違う別の理由がそこにある気がする。
そう考えると、福井の姿が見えないというのはなんだか気になる状況だ。
秋人「（とはいえ、こんなこと気にするの、俺と葵ぐらいしかいないだろう……）」
クラスの誰かに、「福井のヤツはどうしたのか？」なんて聞いても仕方ないのは間違いない。
結局、授業なんかロクに聞いちゃいなかった。もっとも、いつものことだけど。
とりあえず、俺は気分転換に廊下に出てみた。
廊下は移動教室に向かう学生や、廊下でおしゃべりを楽しんでいる学生達の活気で溢れている。
みんな、束の間の休息を楽しんでいるんだなとつくづく思う。
そんな中、俺は廊下の隅にある水飲み場に向かった。
水飲み場は暑い時期に備えて、キンキンに冷えた水の出る冷水機が置いてあり、何人かの学生がそこでのどを潤している。
俺も少しだけ冷水を飲んでみた。冷たい水がやけに歯にしみる。
しかしこれも、もっと暑くなれば生き返った心地を与えてくれる水に感じるだろう。
福井の席の横を通ったとき、まだ福井が戻ってきていないことに気づく。
秋人「（……もしかして、早退か何かかな？）」
不健康そうな顔をしてるし、それはあり得る。
そんなことを考えたあと、俺の頭の中からは福井のことは綺麗サッパリ抜け落ちていた。
……やがて、２時間目の授業が始まり、何事もなく終わりを迎えた。
すると突然、福井が教室に戻ってきた。
秋人「（ん……？　やっぱりいたのか）」
席に着いた福井は、やけに満足げな笑みを浮かべている。
秋人「（相変わらず気持ちの悪いヤツだなぁ）」
その様子からすると、どうも保健室で休んでいたというわけでもなさそうだ。
秋人「（…なんだろうな……）」
俺は妙に胸騒ぎを感じていた。
福井のことを何となく観察していると、福井は時々思い出し笑いをするかのように、「クックックッ」と肩をすぼめて忍び笑いを漏らし始めた。
それが収まったあとも、ニタ〜〜っとした笑みのままだ。
秋人「（あいつ……何かしでかしたんじゃないだろうな）」
まさか福井とプロジェクトとは無関係だと思うが……。
……葵が福井に陵辱される姿……。
そんなおぞましい光景は勘弁して欲しいところだ。
……おかしいな。何かおかしいぞ。
福井がいないのがやけに気になる。
福井のヤツは、朝のＨＲ中には確かにいたはずだ。
始終持ち歩いているデジカメや、アイツの妙な趣味のことを考えれば、例え存在感の薄い気弱そうなヤツでも、油断は出来ない。
そういう詳細不明なヤツだからこそ、いざとなれば何をしでかすか分からないのだ。
俺は本能的に、福井を野放しにすべきでないと感じていた。
そんなわけで、俺は意を決して、授業中であるにも関わらず教師に声を掛けた。
秋人「すみませ〜ん、腹痛いんでちょっとトイレ行かせてください」
涼しい顔をして俺はそう言う。だが、心の奥底ではかなり恥ずかさを感じている。
当然、授業中ということもあって教師は無茶苦茶渋い顔をする。
おまけにクラスのやつらまでが、クスクスと笑い始めた。
葵「ちょっと、秋人……」
葵が真っ赤な顔をして俺をとがめる。
我ながら……ガキ以下の言い訳だな。
とりあえず教師は散々渋ったあとで、俺がトイレに行くことを許可してくれた。
背後に笑い声が聞こえてきたが、そんなことは気にしてられない。
俺は教室を出てすぐに、トイレとは逆の方向へと走り出した。
思えば最近、やたらと更衣室の前などで福井を見かけたんじゃなかったか？
確か昨日は、葵の家に来ていたはずだし…。
被写体として考えるなら、葵はふさわしいと言えるだろう。
だが、福井の求めている被写体は尋常なものでない気がする。
他の奴らの目はごまかせても、俺の目はごまかせないぜ！
腹の底から沸き上がってくる怒りにも似た感情を胸に、俺はテニス部の部室や更衣室を走って見回る。
しかし、そこには福井の姿はなかった。
秋人「（ただの思い過ごしか……？　それならそれで全然構わないが…）」
しかし、その予感はいとも簡単に裏切られることとなる。
しかもあろうことか、福井のヤツは女子トイレから出てきたのだ！
俺のイヤな予感はピタリと的中したわけだ。
秋人「おい福井！　おまえ、こんなところで何してやがったんだ！！！」
次の瞬間、彼は小さく悲鳴をあげて逃げ出した。
秋人「待ちやがれ！」
俺はダッシュで福井の後を追いかける。
少し廊下を走っただけにも関わらず、福井はすぐにバテてしまい、あっさりと俺に捕まった。
情けない悲鳴をあげる福井の後ろ襟を掴み、俺は手近な空き教室の中に引っ張り込んだ。
秋人「一体何してやがった！？　しらばっくれたら承知しないぞ！！！」
だがしばらくの間、福井はなかなか口を開こうとしない。
俺は福井の胸ぐらを締め上げ、壁に押し付けながら白状させるように言った。
すると観念したのか、福井はようやく口を開く。
福井「わ、わかったよぅ。は、話すよ……。じ、実は女子トイレに…デ、デジカメを……」
あまりの信じられない話の内容に、俺は少し頭が呆然となってしまった。
だが、福井のその卑劣な行為に対して、俺は沸々と激しい怒りが込み上げてくる。
秋人「ふざけんなっ！」
福井「ぶっひゃぁあああ！」
おかしな声をあげてのたうち回る福井は、頬を抑えながら命乞いにも似た言葉を俺に言ってくる。
だが、一発ぶん殴ったぐらいでは、俺の気持ちはおさまるわけがない。
秋人「おまえ、自分が何やったかわかってんのか！？　犯罪なんだぞ、犯罪！」
俺は地面に尻餅をついている福井の襟首を、再びグイと掴むと、廊下へと連行していった。
福井をきっちりと押さえている俺は、再びトイレの前にやってきた。
秋人「さっさと、デジカメを回収してきやがれっ！」
俺は吐き捨てるように福井に怒鳴りつけた。
よっぽど俺の怒った顔が怖かったのか、福井は急いで女子トイレの中へと駆け込んでいった。
そして怯えた表情でトイレから出てきた福井の手には、確かにデジカメが握られていた。
秋人「これか……」
そう呟くと、俺は福井の手からデジカメを奪い取る。
福井「はわわわわ、か、返してくれよぅ！　も、もう二度としないからさぁ！」
だがブチギレ状態の俺には、そんな福井の願いを叶えるわけがない。
秋人「信用出来るかっ！」
感情的になった俺は、その場でデジカメを廊下に叩き付けた！
福井は耳が痛くなるほどの悲鳴をあげた。そして壊れたカメラに駆け寄ると、残骸と化したそれを大事そうに抱える。
秋人「ひどいだって！？　おまえがそんなこと言える立場かよ！」
はっきり言って、俺にはこういう卑劣な真似が大嫌いだ。だから、どうしても許せなかった。
俺は福井に怒りを覚えつつ睨み付けた。
しかし、福井の野郎は俺を激しく罵倒し続ける。
福井「鬼、悪魔、人でなし！　べべべ、弁償しろ！　な、７万円、今すぐ出せぇ！」
だが俺はそんな福井に思い切り怒鳴り返す。
秋人「今度こんなふざけた真似をしてみろ！　警察に突き出してやるからな！」
俺はそう吐き捨て、サッサとその場から離れた。
これ以上、福井の言い訳を聞いているとまた殴りそうになるからだ。
途中、背後から怨念とも殺気とも思える視線を感じたが、俺はあえて無視して教室へ戻った。
