=== 05c06.doj ===

■福井第０６話だよ〜ん
…どうしたものかな

[選択肢 / Choices:]
  1. ここで待ってやる
  2. やっぱり先に行く

つまり、長い一日が終わりを告げたのである。
俺はユニフォームから制服に着替え、校門前に向かって歩いていた。
すると廊下の向こうから、テニスウェア姿の葵がやってきた。
秋人「おう、葵。校門前で待ってるぞ」
葵「あ、秋人。すぐ着替えてくるから、そこで待っててよ」
秋人「え〜〜…」
葵「なによ、どうせ待つんだから校門前でもここでも同じでしょ」
秋人「まぁ……それもそうだけどさ」
秋人「わかったよ。ここで待ってるから、早くしてくれよな」
葵「うん！」
葵は可愛い笑顔を見せながら頷くと、更衣室の中へと姿を消した。
……………………………………。
……………………。
……５分ほどして。
葵「お待たせ、秋人」
秋人「遅せぇな、まったく」
葵「なに言ってるのよ。超早いぐらいよ！」
秋人「はいはい。俺なんか着替えるのにものの１分もかからないぜ」
葵「バカね。女の子と男の子じゃ違うのよ。…特に秋人みたいにがさつな人とはね」
秋人「なんだと、テメェ。一言多いんだよ！」
葵「ホントのことでしょ〜？」
そんないつも通りな会話を交わしながら、俺達は下駄箱へと向かった。
下駄箱の並ぶ玄関口につくと、そこで俺は葵といったん別れることになる。
俺の下駄箱のちょうど裏側に、葵の靴箱があるからだ。
俺は下履き用のシューズに履き替え、そして葵の靴箱がある裏側へとまわった。
秋人「（ん？　どうしたんだろう……）」
ふと葵を見てみると、彼女は何か封筒のようなものを手にしたまま硬直していたのだ。
秋人「葵、どうしたんだ？」
葵「えっ？　あっ……」
俺が声を掛けると、葵はビクリと体を震わせた。
そして、慌てて封筒らしきものをポケットへとねじ込んでいった。
心なしか、葵の顔が真っ青になっている感じがする。
葵「な、なんでもないの。そ、その……ちょっとトイレ行って来るね！」
秋人「あっ、おい！」
俺が呼び止める声も聞かず、葵は走り去っていった。
顔が青いのは腹でも痛かったからだろうか？　それにしては、何か様子が変だったな。
秋人「なんなんだよ、あいつ……」
俺はわけもわからずにそう呟いた。
それにしても、さっきの封筒が少し気になる。
だが、葵を追って女子トイレに駆け込むわけにもいかないので、俺は葵が戻ってくるのをしばらく待つことにした。
葵「はぁはぁはぁはぁっ！」
トイレの個室に入ったわたしは、しっかりと鍵をかける。手が震えているためか、なかなか錠がはまらなかった。
わたしはその震える手で、恐る恐る封筒の中身を確かめてみた。
やっぱり、この盗撮写真に写っているのはわたしだ。
一体、誰がいつこんな写真を、そしていつ撮ったというのだろう。
わたしの頭はすでにパニック状態だった。
もう何が何だかさっぱりわからなかった。
なんでわたしがこんな写真を撮られなくてはならないのか、理解に苦しんだ。
動揺のあまり、わたしは思わず写真と封筒を落としてしまった。
葵「（……これは？）」
落とした拍子に、封筒の中から一枚の紙が飛び出して。
今まで気付かなかったけれど、どうやら手紙のようなものが入っていたみたい。
その折り込まれた手紙を、ゆっくり開いてみた。そこにはワープロで書かれた文字が並んでいた。
『明日　朝７時　体育用具室』
紙にはそれだけが記されている。
葵「（いったいどういう意味なのだろう。ここに来いってことかしら……）」
とにかく、わたしは取り乱しそうな感情を必死で押さえ、自分を落ち着けさせる。
落ち着きを取り戻した所で、わたしはある考えが浮かんだ。
葵「（そうだわ。秋人に相談してみよう……）」
わたしはすぐにトイレから出て、秋人が待っているであろう玄関口へ向かった。
だけど、秋人はその場所で待ってくれてはいたのもの、少し不機嫌そうにブス〜っとした表情で立っていた。
秋人「……いったい、何なんだよ」
やっぱり怒ってる。
とてもじゃないけど……相談出来るような状況じゃないわ。
葵「ご、ごめん、秋人……」
秋人「……まぁ、いいけどさ。そんじゃ、ちゃっちゃと帰ろうぜ」
わたしは結局、秋人に写真のことを言い出すことは出来なかった。
仕方なく、わたしはさっきの出来事は自分の胸の内にしまっておくことにした。
どのみち……秋人にだってあんな写真は見せたくなかったし。
秋人「いや、先に校門前に行ってるからな」
葵「ええ〜、なんでよ？！」
秋人「その方が急かしてる感じだろ？」
葵「なによそれ？」
秋人「じゃあな、あとで。早く来いよ」
そう言うと、片手を上げてきびすを返した。
葵「鬼ー！　悪漢！　ひとでなし〜」
……そこまで言うか。
まあここで突っかかっても、葵の思うツボだろうし、気にしないことにする。
俺としては、待ち慣れた場所の方が落ち着くし、出来れば早く校内から出たいというのもある。
下手に担任に捕まって、小言でも言われようものなら最悪だしな。
そんなわけで、俺は一人、下駄箱の並ぶ玄関口までやって来た。
部活が終わったあとということもあり、さすがにひと気がない。
と、そのとき。
向こうの下駄箱の陰に誰かの気配を感じた。
秋人「（ん？　福井か…？）」
福井のやつは、ちょうど葵の靴箱の前に立っている。一体何をするつもりだろうか……。
秋人「よう、福井。なにしてんだ？」
俺は福井に声を掛けると、その途端に目をひん剥いて、飛び上がるように驚いた。
福井「ひ、ひょわ！」
その拍子に、福井は手に持っていた封筒のようなものを床に落としてしまった。
秋人「……ん？　なんだこれ」
俺は福井が落とした封筒を拾ってやろうと手をのばした。
福井「ひゃわわわわ！」
しかし福井は、普段の彼からは想像が出来ないほどの敏速な動きで、慌てて封筒を拾い上げた。
福井「ななな、何でもないよっ！」
福井は拾った封筒を懐のポケットにしまい込むと、蒼白な顔をしながら走り去ってしまった。
秋人「……俺、何か悪いことしたかな？」
……あっ、もしかして、福井のやつは葵にラブレターか何かを渡そうと思ってたんだろうか？
だけど……ラブレターっていうの自体古くさいイメージがあるのに、下駄箱の中にって、ものすごい王道を突っ走ってるな、福井は。
でも、やっぱり邪魔して悪かったかな。
俺は心の中で少し反省した。
それにしても……葵ってやっぱモテるんだなぁ。
秋人「しかし、福井と葵、かぁ……。福井には悪いけど二人が並んで歩いてる姿は正直想像できないよなぁ……」
？「あっ、いた！！」
俺が独り言を呟いていると、息せき切って、葵が駆け寄ってきた。
葵「うふふ、追いついたわよ」
秋人「あ、ああ……早かったな」
葵「だから言ったでしょ、待っててって！」
秋人「うるさいなぁ…それとこれとは別問題だ」
葵「んふふ♪　嬉しいくせに、素直じゃないんだから」
俺に追いついたのがそんなに嬉しいのか、葵のヤツは妙にハイテンションだ。
……もしかして、俺を驚かそうと張り切ってたのか？
まあ、変に気落ちしてる葵よりはこの方がいいか。
秋人「それよりほら、帰るぞ」
葵と話しているうち、俺の頭の中からさっきの福井のことはすっかり抜け落ちていた。
