=== 05c10.doj ===

■福井第１０話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 部活に行く前に…
  2. 葵と一緒に部活に行く

今日もすべての授業が終わり、あとは部活をするだけとなった。
部活は好きでやってることだが、勉強は仕方なしにやってることだからな。
俺はちょっとトイレに行くことにした。
だけどその前に、わたしは後ろから声を掛けられた。
なんだかイヤらしくて気味の悪い笑顔を浮かべている…。
わたしはそれを断ろうとする。
その瞬間、わたしは顔が真っ青になる。
「一度だけ耐えれば……」と思って福井くんの要求を飲んでしまったわたしがいけないの…。
そう言ってしまった瞬間、わたしは泣きたい気持ちになった…。
いつも持ち歩いている大きなバッグに加えて、今日はもう一つ、少し大きめのトートバッグを一緒に持っているのだ。
首筋にも、汗の滴が浮かんでは幾筋も伝い落ちていた。
わたしは少し不安になり、バッグの中身について福井くんに訊ねてみた。
だけど、彼はにやにやと気色悪い笑みを浮かべるばかりで何も答えてくれなかった。
後ろで福井くんがドアにカギを掛ける音がする。
もう逃げられない……。
怯えながらも、わたしは福井くんに訊ねる。
嬉しそうにそう言うと、彼はわたしに服を脱ぐように言ってきた。
葵「うう……」
嬉しそうな顔で、しばらくわたしの身体をジロジロと眺め回していた。
そして逆らえないという思いがある分、余計にわたしは屈辱を感じていた。
福井くんは持ってきていたトートバッグの中から、たくさんのフリフリのついた服を取り出して、わたしに差し出した。
わたしが受け取ったその服は、以前何かの本で見た『メイド服』というもののようだった。
これってもしかして、いわゆるコスプレってこと…？
わたしは嫌という感情よりも、むしろ福井くんの要求の意味が分からなくて首を傾げた。
……下着姿でいるよりはマシよね…。
そんな風に自分を納得させると、わたしはそのメイド服に袖を通した。
わたしのメイド姿を前にして、福井くんはもの凄く鼻息を荒くしていた。
どうしてそんなに興奮しているのかしら……？？
でも、普段は着ない服に袖を通して、わたしも少し心持ちが変わった気分だった。
そのたびに、彼は歓喜に満ちた甲高い下品な笑い声をあげていった。
わたしは「今日はこれだけで終わりのはず」というかすかな望みを胸に、彼の要求に応じ続けた。
しばらくシャッターを切りまくっていた福井くんは、前もって用意していた三脚を置き、そこにデジカメを置いた。
今まで以上に不気味な笑みを浮かべながら、福井くんがわたしの腰に抱きついてくる！
葵「ひぃっ！」
わたしはマットにどすんと尻餅をついてしまい、お尻に鈍い痛みが走る。
わたしはそのおぞましい行為に、たまらない嫌悪感を感じた。
そう言うと、福井くんがおもむろにズボンのジッパーを降ろした。
その瞬間、わたしは小さな希望がもろくも崩れ去ったことを悟った…。
わたしの気持ちに構うことなく、福井くんはすっと手を伸ばすと、力を込めてわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
逆らえない……。
福井くんは強引にわたしの右手にペニスを握らせ、それを上下に動かすように命令してきた。
嫌々ながらやっているわたしに、福井くんはさらに命令してくる。
その命令におとなしく従っているうちに、自分はなぜこんな行為をしているのだろうという思いに駆られ、だんだん哀しくなってきた。
そして時折、赤くなっているペニスの先っぽを左手の手のひらで擦ってみたりする。
わたしの奉仕行為に気をよくしたのか、福井くんは今にも絶頂に達しそうな顔になっていた。
彼はにんまりと気色悪い笑みを浮かべ、わたしの耳元でささやいてきた。
そう言われて、わたしは顔を真っ赤にしながら無言で小さく首を振った。
つんとした刺激臭がわたしの鼻を突き、鳥肌が立った。
彼はしきりにペニスを指差し、早く舐めろとせかしてくる。
おまけに今日は、あの三脚の上のデジカメで、一部始終を撮られている…。
わたしは諦めて、わたしは福井くんのペニスを口に含んだ。
皮をかぶったペニスから、鼻を突く臭いがわたしの口の中に広がっていく。
それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かし続けた。
福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
本当に、何をやってるんだろう、わたし。
再び先っぽの部分にキスをして、そしてペニスをくわえ込み、頭を動かしていった。
しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
葵「んん……んん……」
すると福井くんはわたしの顎を持ち、舌なめずりをしてから口を開いた。
わたしは戸惑いつつも、福井くんの命令に従おうとするけど…。
わたしの口から、白く濁った液体が唾液と交じり合ってしたたり落ちてくる。
例えようがないぐらいの気分の悪さだった。
福井くんは顔を真っ青にしているわたしのことなどまるで心配せず、不満そうに言葉を漏らす。
いまだに咳が止まらないわたしを、福井くんはいきなり服を掴みかかった。
思わず胸を隠そうとするけれども、福井くんがその手を無理矢理どけさせた。
福井くんは手をどけさせると、わたしの乳房に飛びついてきた。
身をよじって、わたしはその嫌悪感に必死に耐える。
気持ちの悪い愛撫を施されていく。
嫌悪感ばかりが先立っている今のわたしに、感じろとか濡れろとかというのは無理がある。
パイずりも愛撫もあっさり諦めた福井くんは、わたしをマットの上に押し倒すと強引にスカートをめくりあげた。
葵「いやぁ！」
そして彼はそのパンティを後ろへ放り投げた。
福井くんはおもむろに、わたしの股間に顔を埋めてきた！
わたしはアソコから全身に駆け巡るおぞましい感触に我慢できず、激しく身をよじった。
奉仕をしているときとは、また違った気持ち悪さがわたしの全身を支配していった。
わたしは何度もやめてほしいと福井くんに懇願する。
思わず、わたしの瞳から涙がこぼれ落ちる。
わたしは下唇を噛みしめ、気持ち悪さのために出てくる悲鳴を必死で押し殺した。
もう、気持ちが悪くて、それでいて情けなくって仕方がなかった。
わたしの股間を見つめていた彼は、いきり立ったペニスの先端をわたしのアソコへ近づけてきた。
わたしが命乞いにも似た言葉でやめてほしいと懇願する。
まだ経験のないわたしのアソコは、まだすべてをくわえ込むことは出来なかった。
同時に、まるで身体をアソコから真っ二つに引き裂かれるかのような、そんなものすごい激痛が全身を駆け巡る！
あまりの激痛にわたしは泣き叫ぶ。
さらに福井くんは、重い自分の体重に乗せて強引にペニスをねじ込んできた！
悲鳴をあげたくてもそれが出来ず、のどがブルブルと震え出した。
気絶寸前のわたしを見つめて、福井くんは腰を動かしながら、まるで呪文のように呟いてくる。
そう言って、彼はペニスをグリュグリュとアソコの中で動かしていった。
身体が八つ裂きにされるかと思うほど、すさまじい衝撃が何度もわたしに降りかかってきた。
しばらくわたしの上に乗っかって行為を続けていた福井くんは、次にわたしに上になるように命令してきた。
葵「……はぅ」
福井くんはそんなわたしを見て忌々しげに舌打ちすると、わたしを強引に抱え上げて上に乗せた。
わたしは、寝転がった福井くんの上にまたがるように乗せられた。
おまけに下半身が痛くて仕方がない。
わたしは福井くんの命令に一瞬戸惑う。
たどたどしい仕草で、わたしはとにかく身体を上下に動かしてみた。
福井くんの肩に両手を添え、腕と腰の力で自分の身体を持ち上げる。
こうでもしなければ、足が動かなかった。
下半身から響くズキズキとした痛みをこらえるべく、唇を噛みしめた。
とにかく早く終わらせてしまいたかったため、わたしは無我夢中で身体を揺らす。
福井くんが歓喜の声を漏らす。
わたしの乳房を下から持ち上げるように、福井くんが揉みしだく。
狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡った。
次の瞬間、福井くんはまるで断末魔のような叫び声をあげると、わたしの膣内に向かって精液をほとばしらせた！
その感触に、わたしは思わずぶるりと身震いしてしまう。
それは言いようの無いほどに気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
葵「あ…あぁ……ふぅ」
わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただのお人形みたい…。
取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも純潔の証だった処女を失ってしまった悲しみだったのだろうか……。
葵「……涙？」
それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
彼はきっと、今後もわたしにあのようなことを強要してくるに違いない。
どうすれば、この悪夢から目覚めることが出来るんだろう……。
だけど、たとえ心を許せる友人に相談したとしても、失われた処女はかえってこないのだ……。
わたしは涙をこぼしながら、そんな取りとめもないことばかり考え続けていた。
わたしはしばらくして、ゆっくりと身体を起こした。
いつまでもこんなふうにしていたら、誰かが来てわたしのことをみつけてしまうかもしれない。
少しアソコの部分がズキズキしたけれど、動けないほどではない。
わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
わたしはそれを我慢しながら歩いた。
ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
福井くんはすっと手を伸ばすと、強い力でわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
そう、わたしに拒否権はないのよね……。
はっきり言ってイヤだった。逃げ出したかった。
わたしは福井くんのペニスを包み込むようにそっと握り、手を上下に動かした。
福井くんはわたしの手つきに満足しているようで、顔を思い切りにんまりさせた。
福井くんの口から屈辱的な言葉がわたしに向けられる。
だけどここで福井くんを怒らせてしまっては、行為が長引くだけだ。
素直に奉仕し続けようとするわたしに満足したのか、福井くんが増長してそんな命令をしてくる。
葵「……ご、ご主人様」
わたしには、何が嬉しいのかまったくわからないけれど、とにかく福井くんは嬉しそうだった。
皮をかぶったペニスから、つんとした臭いがわたしの口の中に広がっていく。
それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かしていった。
福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
本当に、何をやってるんだろう、わたし。
先っぽの部分にキスをして舌先で小さな尿道口をチロチロと舐め上げる。
しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
葵「んん……んん……」
だけどそれをすると、福井くんを怒らせてしまうかもしれない。
口の中からのどの奥へと、ドロリとした液が流れ込んでいく…。
福井くんが言葉でわたしのことを責めてきた。
そのわたしの反応に気をよくしたのか、福井くんはさらなる奉仕をわたしに要求してきた。
わたしは素直に福井くんの命令にしたがい、いそいそとメイド服の胸の部分をはだけさせた。
胸と胸の間に福井くんのペニスを挟み込み、その状態で上下にしごいてみた。
しかも彼のモノは、わたしの胸の中で徐々に大きくなっていったのだ。
パイズリの柔らかい感触に満悦しているのか、福井くんはヨダレをだらだらと垂れ流しながら、大喜びしていた。
わたしは自分の身体が忌々しく思えて仕方がなかった。
身体は正直っていうけど……こんなことって…。
特に下腹部の火照りと疼きは、抑えようの無いぐらいに強くなってきていた。
福井くんは、わたしの身体に火がついてきたのがわかったらしい。
そう言うと、福井くんはパイズリするわたしを無理矢理床に押し倒した。
わたしのアソコは充分潤っていたため、たいした痛みも感じずに福井くんのペニスを根本まですべて飲み込んでしまう。
もう何もかもが吹っ飛んで、わたしは快楽に溺れるだけになってしまう。
福井くんが腰を動かすたび、わたしの身体の中からオルガズムが込み上げてくる。
福井くんは腰の動きを止めてペニスを引き抜くと、わたしにまたがるように言ってきた。
わたしは言われるがまま、体位を変えて、福井くんのペニスをわたしの奥深くまでくわえ込んだ。
福井くんが歓喜の声を漏らす。
本当はイヤなのに……。早く終わらせたいのに。
わたしを壊れるぐらいにメチャクチャにして欲しいと感じでいた。
動いて！　動いて！
狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡る。
福井くんは身体を強ばらせるだけでちっとも動いてくれない。
でも、わたしの熱く火照った体の性への欲求は満たされることはなかった。
それは表現するのに困るほど気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
葵「あ…あぁ……ふぅ」
わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
絶頂を迎えられなかった不満に下半身が疼くけれど、身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
なのに福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただの便利なお人形みたい…。
取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも好きでもない男と身体を交わらせてしまったという悲しみなのだろうか……。
葵「……涙？」
それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
わたしって、淫乱なのかな……？
それにこの死ぬよりもつらい屈辱は、あと何回受ければ福井くんの気がすむのだろう。
どうすれば逃れられるんだろう。
誰かに相談してしまおうかな？
頼れるのは自分だけ……だけど、どうすれば？
どれくらい泣き続けていたんだろう。
今は放課後。つまり、部活動の時間だ。
わたしは手のひらで涙をぬぐい、制服のポケットからティッシュを取り出して自分のアソコを拭き、後始末をする。
わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
秋人「葵ぃ〜、部活に行こうぜー！」
秋人「（おいおい、おまえまでこっち向くなよ）」
秋人「（心が読まれてる！？）」
しばしきょとんとしていた葵だったが、俺ににっこりと微笑み返す。
秋人「ああ。自分でも、ちょっとびっくりしちまったぜ」
嫌味がこもった笑いとは違って、心の奥底から純粋に笑ってくれる笑顔だ。
ふと、扉を閉めるほんの一瞬だけ、福井が俺に視線を向けていたような気がした。
秋人「（はて……？）」
だって、俺は睨まれるようなことをした覚えはないし……。
