=== 05c12.doj ===

■福井第１２話だよ〜ん
朝のＨＲ前。
担任の教師が来るまでの間、教室ではみんな思い思いのことをして過ごしていた。
自分の席についてボンヤリしている者や、仲良しグループで集まって談笑している者。
女子の仲良しグループのやつらはいつものように甲高い笑い声をあげながら、最近の流行について語り合っている。
男子のとあるグループは朝っぱらからＨな話題ばっかし。
秋人「（……それしか話題が無いのかね）」
そんな、いつも通りの風景が広がっている教室だったが、その騒がしさをかき消すかのごとく、廊下から騒がしい足音が聞こえてきた。
バタバタと廊下から聞こえたかと思うと、大きな音を立ててすごい勢いでドアが開いた。
そして男子のクラス委員長が、ぜぇぜぇと息を切らしながら教室の中へと駆け込んできた。
委員長「ぜぇぜぇ……た、大変だぜ！」
今までがやがやと騒ぎ立てていた教室内が、一瞬にして静まり返った。
そして、クラスメイトたちの視線が一気に委員長へと集中した。
彼は、ぜぇぜぇはぁはぁとしている息を、必死に整えようとしながら口を開いた。
委員長「ふ……福井、が……っ」
男子学生「福井？　……ってあのデブだよな。そんで、そのデブがどうしたってんだ？」
クラス一口の悪いやつが、少し笑いながら委員長に話しかける。
委員長「………………って……」
男子学生「はぁ！？　聞こえんなぁ！？」
口の悪いあいつは、某アニメのキャラの物真似なのか、ふざけながら委員長に聞き直した。
だが、委員長はそんな冗談にはまったく乗らず、真剣な眼差しのまま息を一生懸命整えようとしていた。
さすがにふざけて悪かったと思ったのか、性悪なあいつまでもが、真剣に耳を傾ける。
委員長「……福井が、停学だってよ！」
その言葉が放たれた途端、静かだった教室が再びざわめき始めた。
すると、クラスの誰かが福井は一体何をしたのかと委員長に聞いてきた。
委員長「いや……俺も職員室で小耳に挟んだだけなんだ。だから詳しいことまでは……」
だがクラスで噂好きの女子たちは皆、福井は盗撮をしていた、と口々に語っていた。
女子学生Ａ「停学ってことはさぁ、大抵自主退学にさせられる結果になるのよね」
女子学生Ｂ「そうよね。だけどさ、福井なんていない方がいいんじゃない？　だって、あいつ超キモイし〜」
同情するやつも中にはいたが、大抵のヤツは福井がいなくなるのに賛成している奴らばっかりだった。
ふと、葵のことが気になって、俺は葵の方に振り向いてみた。
葵は悲しげな表情で俯いていた。
やっぱり葵は優しい性格だから、同情しているのだろうか。
あの福井にでさえも…。
朝のホームルームが始まる時間になった。
クラスメイトたちはみな喋るのをやめて席に着いていった。
俺も何も言わずに席に着いた。
秋人「（まぁいいさ。俺にはもう……関係がないことなんだからな）」
やがて、担任の教師が教室に入ってきた。
担任教師「よーし、それじゃホームルーム始めるぞ〜。じゃあ、早速出席を取るからな……」
結局、その日は教師の口によって福井のことが語られることはなかった。
