=== 05c12.doj ===

■福井第１２話だよ〜ん
朝のＨＲ前。
自分の席についてボンヤリしている者や、仲良しグループで集まって談笑している者。
男子のとあるグループは朝っぱらからＨな話題ばっかし。
そんな、いつも通りの風景が広がっている教室だったが、その騒がしさをかき消すかのごとく、廊下から騒がしい足音が聞こえてきた。
そして男子のクラス委員長が、ぜぇぜぇと息を切らしながら教室の中へと駆け込んできた。
今までがやがやと騒ぎ立てていた教室内が、一瞬にして静まり返った。
彼は、ぜぇぜぇはぁはぁとしている息を、必死に整えようとしながら口を開いた。
クラス一口の悪いやつが、少し笑いながら委員長に話しかける。
口の悪いあいつは、某アニメのキャラの物真似なのか、ふざけながら委員長に聞き直した。
さすがにふざけて悪かったと思ったのか、性悪なあいつまでもが、真剣に耳を傾ける。
その言葉が放たれた途端、静かだった教室が再びざわめき始めた。
だがクラスで噂好きの女子たちは皆、福井は盗撮をしていた、と口々に語っていた。
同情するやつも中にはいたが、大抵のヤツは福井がいなくなるのに賛成している奴らばっかりだった。
やっぱり葵は優しい性格だから、同情しているのだろうか。
クラスメイトたちはみな喋るのをやめて席に着いていった。
秋人「（まぁいいさ。俺にはもう……関係がないことなんだからな）」
結局、その日は教師の口によって福井のことが語られることはなかった。
