=== 05c11.doj ===

■福井第１１話だよ〜ん
秋人「う〜ん、終わった終わった。今日も終わったぁ〜！」
部活に精を出していたみんなも、荷物をまとめて帰り支度をしていた。
秋人「俺も早く帰らないとな……」
秋人「なんすかぁ？」
秋人「（…な〜んか、イヤな予感がするなぁ）」
思った通りだった。
まったく、俺はパシリかっての！
……もっとも、俺以外の連中は全員帰っていなくなっちまったけどな。
俺はぶつくさと文句を言いながらボックスを運んでいった。
俺は「ふんっ」と大きく鼻で息をすると、体育倉庫のドアノブに手を掛けた。
秋人「（……あれ？）」
どうやら鍵がかかっているようだ。
確か、ここの鍵は体育教官室にあるはずだが…。
俺はボールの詰まったボックスを体育倉庫の前に置くと、その場を後にした。
葵「はぁ……」
その呼び出した張本人とは、もちろん福井くんである。
体育倉庫に福井くんのイヤらしい笑いが響き渡る。
福井くんは自慢のデジカメでわたしのあられもないその姿を何度も撮っていった。
誰か部屋の扉を開けようとしているみたいだ。
その音は福井くんの耳にも入ったらしく、彼はビクンと体を震わせて硬直させる。
だけどそれと同時に、もしかしたら助かるかもしれないという淡い期待を抱いてしまう。
ドアの向こうにいた人物は諦めてしまったらしく、足音も遠ざかっていった。
わたしはさらなる絶望感に襲われてしまった。
わたしは何も言えず、ただ涙をぽろぽろと瞳から落とすだけだった。
どれだけ考えても、この状況から逃れる術が思い描けない。
福井くんはそんなことで悩み続けているわたしに構わず、再び声をかけてきた。
彼はニヤリと気味の悪い笑みを浮かべると、持ってきたトートバッグから、何か小さな物体を取り出してきた。
そしてその正体がわかった瞬間、わたしの顔が真っ青になり、全身から鳥肌が立った！
目から大粒の涙を流し、髪を振り乱してわたしは命乞いにも似た悲鳴をあげた。
しかし、福井くんはそんなわたしの様子を楽しげに見ているだけで、やめてくれる気配はまるでない。
そして福井くんはわたしに、はちまきを使って猿ぐつわをしてきた。
ロープで拘束されているわたしは、何の抵抗も出来ずされるがまま。
そんなわたしを福井くんは、戸惑うかのように、それでいて苛立ったような表情でわたしを見下ろしてくる。
わたしは、福井くんの言葉の意味に、大きく理解に苦しんだ。
現実の女の子を、ゲームのキャラクターと一緒にするなんて……最低だわ！！！
……なんてゆがんだ考え方なの！？　わたしはオモチャじゃないのに！
福井くんは今までに見たことがないほどの、ものすごく下品で気持ちの悪い笑顔を浮かべた。
満足に身動きできないわたしは、精一杯抵抗してみる。
お尻の穴から、生ぬるい感触が走ってくる。その瞬間、わたしの全身が妙にだるさを覚え始めた。
今までも何度か感じた絶望感だったけれど……それがまだ序の口であることを思い知らされた。
お腹のあたりが緩くなり始め、それがだんだんと激痛に変わっていく。
こんな歳でおもらしをするなんて、死ぬほど恥ずかしい。
だけど、無理矢理引き起こされたものとはいえ、わたしを襲っているのは生理現象だ。
わたしの顔はどんどん蒼白になり、やがて額に脂汗がにじみ出す。
全身を総毛立てながら顔を青ざめているわたしの様子に、さすがにの福井くんも動揺し始めていった。
我慢の限界が近づきつつあるわたしの目から、涙がポロポロこぼれ落ちてくる。
思い切り悲鳴をあげたかった。
だけど、それすら出来ずに……ついに、わたしは限界を超えてしまった。
その瞬間、わたしの中にある羞恥心とか、嫌悪感とか、怒りの感情がすべて泡のように消え去ってしまった感じがした。
何もかもがイヤになったのか、わたしの瞳からは止めどなく涙が溢れてくる。
だけど、今の自分には泣いていようが笑っていようが、そんなのは関係なくなっていた。
彼はようやく、ゲームの上での出来事が現実になると醜く、ひどいものになると言うことを思い知ったようだ。
そう言って、福井くんが少し満足げな笑みを浮かべる。
脱糞の脱力感もあって、わたしはもう、ただ呆然とするしかない。
きっとこのまま、福井くんに弄ばれて、堕ちていくだけなんだわ…。
理性の糸がぷっつりと切れてしまったわたしには、エクスタシーもオルガズムも感じない、ただの人形と化していた。
わたしは逆らう気も起きず、ただ快楽に溺れるように福井くんの命令に従う毎日を送っていた。
嫌々ながらとは言え、引き受けた以上は最後まで責任は押し通したい。
俺はとりあえずボックスを体育倉庫の前に置くと、鍵を借りるために体育教官室へと向かうことにした。
秋人「すんませ〜ん、鍵を……あれ？」
あの鬱陶しい正田が学園を退職したあと、ここは体育教師や部活の顧問などの常駐場所になってるはずだが…。
俺は頭をぽりぽり掻きながら、どうしたらいいか考えながら再び体育倉庫の前まで戻った。
ひと気の少なくなった校内の雰囲気が相まって、なんだかもの悲しい光景だ。
明日になったら、誰か片付けてくれるかもな。
秋人「ん……なんだ？」
秋人「（……気のせいかな？）」
不思議に思った俺は、よく耳を澄ませてみる。
秋人「（あれ？　中に誰かいるのかな……）」
すると俺の目に、信じられない光景が飛び込んできた！
全裸にされて全身をロープで縛り付けられた女の子…。
俺は慌てて立ち上がり、その場で呆然と立ちつくしてしまう。
部活が終わった後の学園で、あんなこと…。
俺は他人の行為を覗いてしまったという衝撃と、その過激なプレイに愕然としてしまい、足がすくんでしまっている。
その時、体育倉庫の中から女の子のうめき声が聞こえてきた。
瞬間、もう一度覗いてみたいという抑えきれない衝動が、俺の脳裏を駆け回り始めている。
気のせいだったらどうしよう？
戸惑っていると、再び部屋の中からぐぐもったような小さな悲鳴が聞こえてきた。
秋人「（……あッ！）」
秋人「（ふ、福井……！？）」
あれは福井だ！
中にいる人物が福井であったこともあるが、それ以上に、福井のしようとしていることに気づいたからだ！
秋人「（な、なんてことしやがるんだ！）」
しかし、俺は更なる衝撃に見舞われる！
秋人「！！！！」
福井の放ったセリフが、にわかには信じられなかった。
あまりのことに我を忘れてしまい、俺は目の前の光景をただ直視するだけだった。
全身がプルプルと小刻みに震え、ヒクヒクと菊座がヒクつかせている。
ぶりゅりゅ、ぶりゅ……ぷぷぷぷぷ…
女の子はあられもない姿のまま、汚物と涙にまみれた。
あ、当たり前だ……！
そう言うと、福井はトランクスを脱ぎ捨てて、汚物まみれの女の子の秘処に自分のモノを押し当てた。
女の子はピクリとも動かずそれを受け止めている。
秋人「（そ、そうだ……あ、あの子は…しかし、本当に？…それに、なぜ…！）」
秋人「葵を……助け出さないと……」
秋人「鍵は……鍵はどこなんだ！」
そう思うと焦りだけがつのっていく。
そうこうしているうちに、１５分以上の時間が経過してしまった。
ようやく鍵を見つけた俺は、それを握りしめて全速力で体育倉庫へと駆けだした。
秋人「葵……葵ぃッ！」
秋人「葵ぃーーーッ！！！」
しかし……すでに体育倉庫はもぬけの殻だった。
そうだ、きっとそうに違いない……。
だが、目の前には葵が漏らしたらしき汚物が広がっており、それが俺の鼻を刺激する。
体育倉庫に染みついたその不快な臭いは、さっきまで俺が見ていた光景が現実であると、残酷に訴えてくる。
秋人「う……うえぇ！」
秋人「げほっ、げほげほ……おえっ！」
俺はその場で体育倉庫の鍵を地面に叩き付けた。
そして俺はその場にへたりと座り込んだ。
目から一粒の涙がこぼれてくる。
葵を探さなくては……いけないのに。
さっきよりも重たい脱力感と、猛烈な疲れが俺を襲う。
……葵は、きっともう、自分とは違う世界に行ってしまったんだ。
もう……俺のところには戻ってこないだろう。
蹴り開けてやろうか？
それに今は、運悪くパシリのようなことをさせられて少しイライラしてたところだ。
俺はなかば冗談交じりで、思い切りドアに蹴りを入れてみた。
秋人「げっ！　やべぇ！！」
だが、壊れたドアの向こうに繰り広げられている異常な光景に、俺はハッとなった！
ロープで全身を縛られている女の子と、そしてその横できょとんとしてこっちを見ている福井の姿……。
秋人「―――っ！？」
だが次の瞬間には、そのあられもない格好をさせられている女の子があの葵であることに気づいた！
そんな思いが沸き上がってくると同時、俺の心は怒りと憎悪と嫉妬に支配された！
俺はまるで空を翔る鷹のように駆けだし、そして思い切り拳を福井の頬にぶち当てた！！
俺の握り拳がクリーンヒットした福井は、思いっ切り後方へ吹き飛び、壁に叩き付けられた。
秋人「大丈夫か、葵！」
ようやくしゃべれるようになった葵は、涙声で俺の名前を呼んだ。
俺はそう言いながら葵を縛っている縄を解いていった。
彼女は俺が渡したガクランに袖を通さず、腕を十字にして胸元を隠した。
まだ恐怖が抜けないのだろう。
福井に対する憎悪、そして葵を守れなかったことへの後悔。それらの感情に突き動かされ、俺は福井に飛びかかった。
うめき声をあげながら立ち上がろうとする福井を張り飛ばし、俺はマウントポジションをとる。
そしておもむろに福井の野郎の胸ぐらをつかみ、叫ぶ。
俺はそう叫びながら福井を思い切り殴る。
福井の野郎の言葉が、俺の怒りをさらにかき立てていく。
秋人「ほざくなぁっっっ！！！」
俺は情け容赦なく福井に攻撃をくわえた。
涙と鼻水と鼻血によって、福井の顔はぐちゃぐちゃになっていく。
福井は殴られ続けていくうちに、小さな声で「ごめんなさい」や「許して下さい」などと命乞いのような言葉で懇願してくる。
秋人「お前みたいなヤツはなあーーっ……！」
俺の血塗れになった拳をとめたのは、後ろで呆然としていたはずの葵だった。
秋人「……くっ、葵！　おまえ、自分が何をされかけたのか解ってんのかよっ！　こんなヤツ……許せるわけねぇだろうが！」
葵は真剣な、それでいて今にも泣きそうな表情を俺に向けていた。
葵の言葉が放たれた瞬間、俺の中にある戦意が喪失されていった。
秋人「ごめんな……葵」
一番つらいのは……俺なんかじゃなく、葵なんだってことを……。
秋人「もう、暴力は振るわないよ。安心してくれ、葵」
すると安心したのか、葵は俺の胸をぎゅっと抱きしめ、そしてわんわん泣きだしてしまった。
デジカメに残っていた葵の盗撮写真が証拠となり、福井のやつはよくて退学処分、悪ければ留置場送りになるだろう。
そういう事情があっただけに、福井に対して「いい気味」だとか「かわいそうだ」とかいった感情は全く生まれなかった。
そう思えばいい……そう信じればいい……。
