=== 05c10.doj ===

■福井第１０話だよ〜ん
　どうしようかな……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　部活に行く前に…
  2. 　葵と一緒に部活に行く

秋人「あ〜、かったるい授業だったぜ……」
　今日もすべての授業が終わり、あとは部活をするだけとなった。
　勉強したあとのこの軽い疲労感に比べれば、部活で身体を動かした後のドンとくる疲労感の方が１００倍──いや１億倍マシだ。
　部活は好きでやってることだが、勉強は仕方なしにやってることだからな。
秋人「さてと……」
秋人「部活に行くその前に……っと」
　俺はちょっとトイレに行くことにした。
　わたしは放課後、秋人が席を立ったのを見て彼を呼び止めようとした。
　だけどその前に、わたしは後ろから声を掛けられた。
福井「げへへ、あ、あっおいちゃ〜ん……」
　振り向くと、福井くんが手招きしていた。
　なんだかイヤらしくて気味の悪い笑顔を浮かべている…。
福井「あ、葵ちゃん。げへげへ、ちょ、ちょっと来てくれるよね？」
葵「え……で、でも……部活があるから」
　わたしはそれを断ろうとする。
　すると、福井くんは不満げな顔をしてポケットからデジカメを取り出した。
福井「い、いいのかな〜、そんなこと言って。……こ、後悔することになるよ」
　その瞬間、わたしは顔が真っ青になる。
　そう……わたしにはもう、拒否権なんてないんだ…。
　「一度だけ耐えれば……」と思って福井くんの要求を飲んでしまったわたしがいけないの…。
　もう、後戻りできないのね…。
葵「……わかった」
　そう言ってしまった瞬間、わたしは泣きたい気持ちになった…。
　わたしの前を歩く福井くんは、妙に大きな荷物を抱えている。
　いつも持ち歩いている大きなバッグに加えて、今日はもう一つ、少し大きめのトートバッグを一緒に持っているのだ。
　ふと見ると、福井くんのぶよぶよして分厚い背中に、じっとりと汗がにじんでいる。
　首筋にも、汗の滴が浮かんでは幾筋も伝い落ちていた。
　いったいそこまでして、何を持ち運んでいるのかしら？
　わたしは少し不安になり、バッグの中身について福井くんに訊ねてみた。
葵「福井くん……それ、なぁに？」
福井「げへげへ……」
　だけど、彼はにやにやと気色悪い笑みを浮かべるばかりで何も答えてくれなかった。
　わたしはその態度に何かイヤな予感がしたけれど、今のわたしにはただ福井くんに従うしかない。
　カチリ…。
　後ろで福井くんがドアにカギを掛ける音がする。
　結局わたしは、どうすることも出来ずにここまで来てしまった…。
　もう逃げられない……。
葵「な、何をするつもりなの……？」
　怯えながらも、わたしは福井くんに訊ねる。
福井「い・い・こ・と！　なんだな……」
　嬉しそうにそう言うと、彼はわたしに服を脱ぐように言ってきた。
葵「うう……」
　拒むことが許されないわたしは、こぼれ落ちそうになる涙を抑えながら制服の上着とスカートを脱いでいった。
　下着姿になったわたしに、福井くんはとても満足げだ。
　嬉しそうな顔で、しばらくわたしの身体をジロジロと眺め回していた。
　それは最近、わたしが感じていた視線の一つによく似ていた。
　そして逆らえないという思いがある分、余計にわたしは屈辱を感じていた。
福井「そ、それじゃ葵ちゃん。こ、これを着てもらえるかな？」
　福井くんは持ってきていたトートバッグの中から、たくさんのフリフリのついた服を取り出して、わたしに差し出した。
　わたしは戸惑いつつも、その服を受け取った。
　わたしが受け取ったその服は、以前何かの本で見た『メイド服』というもののようだった。
福井「こ、このメイド服はね、あ…葵ちゃんのために買ったんだ。キ、キミのために、ふ、奮発したんだよ。さぁ、着てみてよ」
　これってもしかして、いわゆるコスプレってこと…？
　なんでこんなことをしなくちゃいけないのかな……。
　わたしは嫌という感情よりも、むしろ福井くんの要求の意味が分からなくて首を傾げた。
　チラリと福井くんの顔を伺うと、とても期待している目つきでわたしを見ている。
　……下着姿でいるよりはマシよね…。
　もしかしたら、Ｈなことをされないかもしれないし…。
　そんな風に自分を納得させると、わたしはそのメイド服に袖を通した。
　そしてアクセサリーのカチューシャを頭にはめてみる。
福井「むっひょ〜！　似合う、す、すんごく似合うよ葵ちゃ〜〜〜ん！」
　わたしのメイド姿を前にして、福井くんはもの凄く鼻息を荒くしていた。
　彼のテンションは、すでに最高潮みたいだ。
　どうしてそんなに興奮しているのかしら……？？
　わたしには福井くんがちょっと理解できなかった。
　でも、普段は着ない服に袖を通して、わたしも少し心持ちが変わった気分だった。
福井「はい、それじゃ笑って〜！」
　わたしのメイド姿を、福井くんは何度も何度もデジカメで撮影してきた。
　そのたびに、彼は歓喜に満ちた甲高い下品な笑い声をあげていった。
　でも、これだけのことで満足してくれるなら、それでいいの……。
　わたしは「今日はこれだけで終わりのはず」というかすかな望みを胸に、彼の要求に応じ続けた。
福井「よ〜し、それじゃこれを使って……」
　しばらくシャッターを切りまくっていた福井くんは、前もって用意していた三脚を置き、そこにデジカメを置いた。
　そして突然、両手を広げてわたしの方へ走ってきた。
福井「むひょひょ、メイドさ〜ん！」
　今まで以上に不気味な笑みを浮かべながら、福井くんがわたしの腰に抱きついてくる！
葵「ひぃっ！」
　いきなり抱きつかれてしまったわたしは、思い切りバランスを崩してその場に倒れてしまった。
葵「きゃあっ！」
　わたしはマットにどすんと尻餅をついてしまい、お尻に鈍い痛みが走る。
　福井くんはいきなりわたしの股間に顔を埋めると、頬ずりをしながらそこの匂いを嗅ぎまわり始めた。
葵「いやぁん、やめてぇ……」
　わたしはそのおぞましい行為に、たまらない嫌悪感を感じた。
　全身が総毛立つ。それぐらいイヤだった。
福井「げへへへ〜。そ、それじゃ葵ちゃん。メ、メイドさんらしく、ご、ご奉仕してほしいんだな……」
　そう言うと、福井くんがおもむろにズボンのジッパーを降ろした。
　そしてトランクスをめくり、中からペニスを取り出した。
　その瞬間、わたしは小さな希望がもろくも崩れ去ったことを悟った…。
葵「いやぁ！　な、何してるの！？」
福井「えへへ。ま、まずは手でお願い……」
　わたしの気持ちに構うことなく、福井くんはすっと手を伸ばすと、力を込めてわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
　そして、わたしの手を福井くんのペニスに近づけていく。
葵「いやぁ、いやぁ……」
　わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
　でも、彼はわたしににんまりとした笑みを浮かべると一言、「写真」という言葉を発してきた。
　逆らえない……。
　わかっていても、それはとてもつらかった。
福井「そ、それじゃまずは手でしごいてもらおうかな」
　福井くんは強引にわたしの右手にペニスを握らせ、それを上下に動かすように命令してきた。
　そそり立ったペニスを、しこしこと動かしていくと、福井くんは満足そうに微笑んだ。
福井「う〜ん、このたどたどしい手つきが、また、い、いいんだなぁ……」
　嫌々ながらやっているわたしに、福井くんはさらに命令してくる。
　もっと早く動かせとか、先っぽを責めてくれとか……。
　その命令におとなしく従っているうちに、自分はなぜこんな行為をしているのだろうという思いに駆られ、だんだん哀しくなってきた。
　いつしかわたしは抵抗することをやめ、福井くんの言うとおりに、腕がつりそうになるぐらいの早さでペニスをしごいていった。
　そして時折、赤くなっているペニスの先っぽを左手の手のひらで擦ってみたりする。
福井「ひゃうううん！　すごい、な、なかなかのテクニシャンだねぇ、葵ちゃん」
　わたしの奉仕行為に気をよくしたのか、福井くんは今にも絶頂に達しそうな顔になっていた。
　すると、福井くんはわたしの腕を掴んで行為をやめさせた。
葵「……えっ？」
　彼はにんまりと気色悪い笑みを浮かべ、わたしの耳元でささやいてきた。
福井「このままイクのはもったいないんだな。葵ちゃん。こ、今度はお口で……お願い……なんだな」
　そう言われて、わたしは顔を真っ赤にしながら無言で小さく首を振った。
　だけど、福井くんはそんなことに構わずわたしの顔の前にペニスを近づけてくる。
　つんとした刺激臭がわたしの鼻を突き、鳥肌が立った。
福井「ささ、早く奉仕するんだな」
　彼はしきりにペニスを指差し、早く舐めろとせかしてくる。
　脅迫されている以上は逆らえない。
　おまけに今日は、あの三脚の上のデジカメで、一部始終を撮られている…。
　逃げても、きっと次の恥辱が待っているだけ…。
　わたしは諦めて、わたしは福井くんのペニスを口に含んだ。
葵「あむ……んふぅ……ちゅぷちゅぷ」
　皮をかぶったペニスから、鼻を突く臭いがわたしの口の中に広がっていく。
　それはもの凄く気分が悪くなる臭いで、のどの奥から吐き気が込み上げてくる。
　それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かし続けた。
　ちゅぷちゅぷと、卑猥な音が室内に響く。
福井「う〜ん、メイドさんのご奉仕は、さ、最高なんだなぁ……」
　福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
福井「葵ちゃん。う、裏筋のところとか、た、タマタマの方も舐めてほしいんだな……」
　わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
　逆らってみたところで、仕方がないから…。
　ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
　そして、袋の部分をしゃぶってみたりもする。
　わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
　脅迫されたあげく、コスプレを強要されて、そしてその格好でこんなことまで…。
　本当に、何をやってるんだろう、わたし。
　そう思いながらも、わたしは福井くんを満足させるために奉仕を続ける。
　再び先っぽの部分にキスをして、そしてペニスをくわえ込み、頭を動かしていった。
福井「むひょ！　い、イキそうだぁ！」
　しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
葵「んんーーーっ！」
　何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
　まるで船酔いをしたみたいに気分が悪くなる。
福井「むおっ！　イク、イク、イクぅ〜！」
　わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
　そのたびにのど奥にペニスが刺さり、何度も嘔吐しそうになる。
福井「むひょ〜〜〜〜〜っっっ！！！」
　すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
　そして、彼は「うっ」と叫ぶと、ほんの一瞬だけ身体を硬直させた。
葵「んんっ！！」
　次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
　勢いよく飛び出してくるその液は、一気にわたしの口内を満たしていく！
葵「んぐぅーーーーーっっっ！！！」
　福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
福井「……むっふ〜〜〜」
　福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
葵「んん……んん……」
　生臭い臭いがわたしの嘔吐感を刺激し、思わずその場に吐き出したくなった。
　すると福井くんはわたしの顎を持ち、舌なめずりをしてから口を開いた。
福井「あ、葵ちゃん。精液は吐いちゃだめなんだな。ちゃ、ちゃんと飲んでね……」
　わたしは戸惑いつつも、福井くんの命令に従おうとするけど…。
　その青臭さとものすごい苦さが相まって気分が悪くなってしまい、わたしはたまらず口の中の液体を床へ吐き出してしまった。
葵「うえっ…えっ！　けほ…けほけほ……」
　わたしの口から、白く濁った液体が唾液と交じり合ってしたたり落ちてくる。
　ものすごく気持ち悪い。
　例えようがないぐらいの気分の悪さだった。
福井「ちぇ、なんだい。だ、ダメなメイドさんだなぁ……。愛が足りないんだな、愛が」
　福井くんは顔を真っ青にしているわたしのことなどまるで心配せず、不満そうに言葉を漏らす。
　愛が足りないって……福井くんだって同じじゃないの…？
福井「し、しかたないな。愛の足りないメイドさんには、も、もう少し奉仕してもらうんだな。こ、今度は、パ、パイズリをするんだな……」
　いまだに咳が止まらないわたしを、福井くんはいきなり服を掴みかかった。
　わたしの上半身がはだけ、胸が露わになる。
葵「きゃぁっ！」
　思わず胸を隠そうとするけれども、福井くんがその手を無理矢理どけさせた。
福井「だ、ダメダメ。手をどけるんだな」
　福井くんは手をどけさせると、わたしの乳房に飛びついてきた。
　胸を激しく揉みしだき、先っぽの部分に吸い付いたりしてくる。
葵「ひゃうぅ！　いやん、いや〜ん！」
　身をよじって、わたしはその嫌悪感に必死に耐える。
　しかし、そうこうしている内に、福井くんの手がわたしのアソコにも伸びてきた！
葵「やん！　やめてぇ！」
　気持ちの悪い愛撫を施されていく。
　わたしの身体は嫌がりこそすれ、快楽を感じるようなことはなかった。
福井「むぅ、全然濡れないんだな。どういうことなんだなぁ……？」
　嫌悪感ばかりが先立っている今のわたしに、感じろとか濡れろとかというのは無理がある。
　しかし福井くんは納得行かない様子で、どれだけまさぐっても濡れてこないわたしのアソコに苛立ちを覚え始めた。
福井「……まぁいいんだな。さっさと入れてしまうんだな！」
　パイずりも愛撫もあっさり諦めた福井くんは、わたしをマットの上に押し倒すと強引にスカートをめくりあげた。
葵「いやぁ！」
　悲鳴をあげるわたしに構わず、福井くんはスカートとガーターをそのままにして、パンティだけをずり下げる！
　そして彼はそのパンティを後ろへ放り投げた。
福井「げへげへ、いただきま〜っす！」
　福井くんはおもむろに、わたしの股間に顔を埋めてきた！
葵「ひゃううっっ！！！」
　わたしはアソコから全身に駆け巡るおぞましい感触に我慢できず、激しく身をよじった。
　福井くんの舌が、まるでミミズやナメクジのようにぬめりながら動く。
　奉仕をしているときとは、また違った気持ち悪さがわたしの全身を支配していった。
　もう、死にたくなるほど恥ずかしかった。
葵「やめて、やめてぇっ！」
　わたしは何度もやめてほしいと福井くんに懇願する。
　だけど、それを彼が許すはずがなかった。
　思わず、わたしの瞳から涙がこぼれ落ちる。
　福井くんは泣きわめくわたしのことなどお構いなしに、わたしのアソコを舐め回し、舌を突き入れてくる。
葵「んぐぅ、んんん〜〜〜っ！！！」
　わたしは下唇を噛みしめ、気持ち悪さのために出てくる悲鳴を必死で押し殺した。
　快楽なんて……感じるはずはなかった。
　もう、気持ちが悪くて、それでいて情けなくって仕方がなかった。
　しばらくすると、わたしのアソコを舐め続けていた福井くんが舌を動かすのをやめた。
福井「げへ、び、びちょびちょになったんだな」
　わたしの股間を見つめていた彼は、いきり立ったペニスの先端をわたしのアソコへ近づけてきた。
福井「にひひ、ちょんちょん、っと」
葵「あう、やめて…やめてぇ……」
　わたしが命乞いにも似た言葉でやめてほしいと懇願する。
　しかしその直後、福井くんのペニスがわたしの身体を一気に貫いた！
葵「あああぁぁぁっっっっっ！！！」
　まだ経験のないわたしのアソコは、まだすべてをくわえ込むことは出来なかった。
　ペニスの先っぽの部分だけを飲み込むと、それ以上は何かが邪魔をして入らない。
　同時に、まるで身体をアソコから真っ二つに引き裂かれるかのような、そんなものすごい激痛が全身を駆け巡る！
葵「痛い、痛いよぅっ！　やめてぇっ！」
　あまりの激痛にわたしは泣き叫ぶ。
　だけど福井くんは、悲鳴をあげるわたしの口をすぐにふさぎ、強引に腰を揺り動かしてきた。
葵「んぐぅ、んぐぅうううっ！」
　さらに福井くんは、重い自分の体重に乗せて強引にペニスをねじ込んできた！
葵「んぐぅうううううう！！！」
　悲鳴をあげたくてもそれが出来ず、のどがブルブルと震え出した。
　痛みのあまり見開いたわたしの目からは、大粒の涙がぽろぽろとこぼれ落ちた。
　気絶寸前のわたしを見つめて、福井くんは腰を動かしながら、まるで呪文のように呟いてくる。
福井「すぐよくなるから、すぐよくなるから大丈夫だよぉ〜」
　そう言って、彼はペニスをグリュグリュとアソコの中で動かしていった。
　でも、ただでさえ初めての経験な上に、ろくに濡れていないところへ無理矢理異物を差し込まれたのだ。
　身体が八つ裂きにされるかと思うほど、すさまじい衝撃が何度もわたしに降りかかってきた。
福井「まったく、葵ちゃんのアソコは本当に往生際が悪いんだな。だったらこっちにも考えがあるんだな……」
　しばらくわたしの上に乗っかって行為を続けていた福井くんは、次にわたしに上になるように命令してきた。
葵「……はぅ」
　しかし、放心状態に近いわたしは、ただ虚ろな目で天井を仰いだままだった。
福井「ちぇっ、役に立たないメイドさんだ」
　福井くんはそんなわたしを見て忌々しげに舌打ちすると、わたしを強引に抱え上げて上に乗せた。
　運動不足気味であろう彼でも、わたしを抱えるのは容易のようだった。
　わたしは、寝転がった福井くんの上にまたがるように乗せられた。
　その格好に恥ずかしさがつのり、わたしは思わず眉をひそめてしまう。
　おまけに下半身が痛くて仕方がない。
福井「そ、それじゃ……この状態のままがくがくと、動いてほしいな」
　わたしは福井くんの命令に一瞬戸惑う。
　だけど、ここで彼を怒らせでもしたら後が怖い。
　たどたどしい仕草で、わたしはとにかく身体を上下に動かしてみた。
葵「あふぅ、あふぅうん！」
　福井くんの肩に両手を添え、腕と腰の力で自分の身体を持ち上げる。
　そしてある程度身体を持ち上げた状態で、今度は自分の体重を乗せて身体を落としてみた。
　こうでもしなければ、足が動かなかった。
　それぐらい、わたしの下半身には大きなダメージが残っていたのだ。
葵「ううっ……」
　下半身から響くズキズキとした痛みをこらえるべく、唇を噛みしめた。
葵「くむぅ……！」
　とにかく早く終わらせてしまいたかったため、わたしは無我夢中で身体を揺らす。
　痛みをこらえつつ、わたしは身体を上下に揺らし、福井くんのペニスを出し入れしていった。
福井「うほほ〜！　す、すごい、すごい締まるよ葵ちゃ〜ん！」
　福井くんが歓喜の声を漏らす。
　そしてそのまま彼は、わたしの胸に手をのばしてきた。
　わたしの乳房を下から持ち上げるように、福井くんが揉みしだく。
葵「ひゃう、あうぅ、あうっ！」
　狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡った。
福井「うっ……イク、イクぅ！！！」
　次の瞬間、福井くんはまるで断末魔のような叫び声をあげると、わたしの膣内に向かって精液をほとばしらせた！
福井「うおおおおおおっっっっっ！！！」
　その感触に、わたしは思わずぶるりと身震いしてしまう。
葵「あう……あうぅ……」
　それは言いようの無いほどに気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
葵「あ…あぁ……ふぅ」
　……ようやく、これで終わったのだ。
　わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
　福井くんのペニスが抜けると、わたしのアソコから処女の証である血と一緒になって、朱色に変わった精液が滴ってきた。
　わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
葵「（もう……動けないや）」
　身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
　おまけに下半身は全体が痺れたかのように、まったく感覚がなかった。
　福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
福井「げへげへ……よかったよ葵ちゃん。ご、ごちそうさまでした」
　さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
　そしてそれをもとのようにトートバッグにしまいこむと、わたしをひとり残して、体育倉庫から去っていってしまった。
　やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただのお人形みたい…。
葵「（………………身体が……だるい）」
　取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
　そしてじわりと涙が瞳ににじんでくる。
　それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも純潔の証だった処女を失ってしまった悲しみだったのだろうか……。
　自分でも……もはや、わからなかった。
葵「……涙？」
　一滴の涙が、頬を伝ってマットの上に落ちた。
　それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
　この、死ぬよりもつらい屈辱は、あと何回受ければ福井くんの気がすむのだろう。
　彼はきっと、今後もわたしにあのようなことを強要してくるに違いない。
　どうすれば逃れられるんだろう。
　どうすれば、この悪夢から目覚めることが出来るんだろう……。
　誰かに相談してしまおうかな？
　だけど、たとえ心を許せる友人に相談したとしても、失われた処女はかえってこないのだ……。
　頼れるのは自分だけ……だけど、どうすれば？
　わたしは涙をこぼしながら、そんな取りとめもないことばかり考え続けていた。
　どれくらい泣き続けていたんだろう。
　わたしはしばらくして、ゆっくりと身体を起こした。
　今は放課後。つまり、部活動の時間だ。
　いつまでもこんなふうにしていたら、誰かが来てわたしのことをみつけてしまうかもしれない。
　わたしは手のひらで涙をぬぐい、制服のポケットからティッシュを取り出して自分のアソコを拭き、後始末をする。
　少しアソコの部分がズキズキしたけれど、動けないほどではない。
　そしてパンティをつけ直し、スカートをはいてから制服の袖に腕を通した。
葵「（部活……行かなくちゃ……）」
　わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
　歩くたびに下腹部から下がズキズキと痛む。
　わたしはそれを我慢しながら歩いた。
葵「（もう…前のような生活には戻れないのかな。……何も知らなかったあの頃が懐かしいな）」
　ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
　いつの日か……わたしは幸せになっているのだろうかな？
　その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
　無理かも知れないと……思いつつも。
葵「いやぁ！　な、何してるの！？」
福井「えへへ。ま、まずは手でお願い……」
　福井くんはすっと手を伸ばすと、強い力でわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
　そして、わたしの手を福井くんのペニスに近づけていく。
葵「いやぁ、いやぁ……」
　わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
　でも、彼はわたしににんまりとした笑みを浮かべると一言、「写真」という言葉を発してきた。
　そう、わたしに拒否権はないのよね……。
　わかっていても、それはとてもつらかった。
福井「そ、それじゃまずは手でしごいてもらおうかな」
　はっきり言ってイヤだった。逃げ出したかった。
　だけどわたしは、こんな悪夢のような時間を早く終わらせたかったのもあって、仕方なしに福井くんのペニスを手でしごくことにした。
葵「そ、それじゃ始めるね……」
　わたしは福井くんのペニスを包み込むようにそっと握り、手を上下に動かした。
　時々、先端の部分を親指でくりくりといじり回してみる。
福井「むひょひょ！　テクニシャンメイドだねぇ！！」
　福井くんはわたしの手つきに満足しているようで、顔を思い切りにんまりさせた。
福井「あ、葵ちゃん、随分うまいんだねぇ……け、経験豊富なんじゃないかなぁ？」
　福井くんの口から屈辱的な言葉がわたしに向けられる。
　わたしは心の奥底で少し腹を立てていた。
　だけどここで福井くんを怒らせてしまっては、行為が長引くだけだ。
　さっさと福井くんをイカせて終わらせるために、わたしはさらなる奉仕を試みた。
葵「そ、それじゃ福井くん。今度はお口で……してあげるからね……」
福井「そ、それじゃ、お願いしようかな。あ、あと、ボクのことは……ご、ご主人様って呼んで、ほ、欲しいんだな」
　素直に奉仕し続けようとするわたしに満足したのか、福井くんが増長してそんな命令をしてくる。
　わたしは少なからず怒りを覚えたけど、大人しく彼の命令に従った。
葵「……ご、ご主人様」
　すると福井くんは全身をバタバタさせて大喜びし始めた。
福井「むっひょ〜〜〜っ！　たまらん、たまらんのだぁ！　……そ、それじゃ葵ちゃん。こ、今度はもっと色っぽくお願い！」
葵「え？　……ご、ご主人さま〜ぁん」
福井「むひょ！　むひょ！　むっひょ〜〜〜〜〜〜！！！　萌える、萌えるのだぁっ！」
　わたしには、何が嬉しいのかまったくわからないけれど、とにかく福井くんは嬉しそうだった。
　とりあえずわたしは、喜んでいる福井くんのペニスを口に含む。
葵「あむ……んふぅ……ちゅぷちゅぷ」
福井「むひょ！？」
　皮をかぶったペニスから、つんとした臭いがわたしの口の中に広がっていく。
　それはもの凄く気分が悪くなる臭いで、のどの奥から吐き気が込み上げてくる。
　それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かしていった。
福井「う〜ん、メイドさんのご奉仕は、さ、最高なんだなぁ……」
　福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
　ちゅぷちゅぷと、卑猥な音が室内に響く。
福井「葵ちゃん。う、裏筋のところとか、た、タマタマの方も舐めてほしいんだな……」
　わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
　逆らってみたところで、仕方がないから…。
　ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
　そして、袋の部分をしゃぶってみたりもする。
　わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
　脅迫されたあげく、コスプレを強要されて、そしてその格好でこんなことまで…。
　本当に、何をやってるんだろう、わたし。
　そう思いながらも、わたしは福井くんを満足させるために奉仕を続ける。
　先っぽの部分にキスをして舌先で小さな尿道口をチロチロと舐め上げる。
　そして根元までペニスをくわえ込み、じゅるじゅると音を立てて思いっきり吸い上げる。
福井「むひょ！　い、イキそうだぁ！」
　しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
葵「んんーーーっ！」
　何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
　まるで船酔いをしたみたいに気分が悪くなる。
福井「むおっ！　イク、イク、イクぅ〜！」
　わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
　そのたびにのど奥にペニスが刺さり、何度も嘔吐しそうになる。
福井「むひょ〜〜〜〜〜っっっ！！！」
　すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
　そして、彼は「うっ」と叫ぶと、ほんの一瞬だけ身体を硬直させた。
葵「んんっ！！」
　次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
　勢いよく飛び出してくるその液は、一気にわたしの口内を満たしていく！
葵「んぐぅーーーーーっっっ！！！」
　福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
福井「……むっふ〜〜〜」
　福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
葵「んん……んん……」
　猛烈な吐き気に襲われ、わたしは思わず中の精液を吐き出してしまいそうになった。
　だけどそれをすると、福井くんを怒らせてしまうかもしれない。
　仕方なく、わたしは福井くんの精液をすべて飲み干した。
葵「……ごくん」
　口の中からのどの奥へと、ドロリとした液が流れ込んでいく…。
　そして、鼻から青臭い臭いが漏れてきた。
福井「へぇ、言われる前にちゃんと飲んでくれるなんて…じゅ、従順なメイドさんなんだな」
　福井くんが言葉でわたしのことを責めてきた。
　わたしは思わず顔を赤くさせてしまう。
　そのわたしの反応に気をよくしたのか、福井くんはさらなる奉仕をわたしに要求してきた。
福井「そ、それじゃ、葵ちゃん。こ、今度はキミのその大きな、お、おっぱいで、ボクのコレを……しごいてくれるかな？」
葵「……はい、ご主人様」
　わたしは素直に福井くんの命令にしたがい、いそいそとメイド服の胸の部分をはだけさせた。
葵「そ、それでは行きますね……」
　胸と胸の間に福井くんのペニスを挟み込み、その状態で上下にしごいてみた。
　わたしの乳房の間から、福井くんのペニスが出たり入ったりしている。
　しかも彼のモノは、わたしの胸の中で徐々に大きくなっていったのだ。
福井「むひょ！　や、やわらかい〜！　こ、これがパイズリなんだなぁ〜。こ、これが男の浪漫なんだなぁ〜〜〜」
　パイズリの柔らかい感触に満悦しているのか、福井くんはヨダレをだらだらと垂れ流しながら、大喜びしていた。
　とっても恥ずかしくて仕方がなかったけど……それなのにわたしのアソコが濡れてきていた。
葵「（……なんで？　うそよ！）」
　わたしは自分の身体が忌々しく思えて仕方がなかった。
　どうして好きでもない人にパイズリなんかして、身体が反応なんかするんだろう。
　身体は正直っていうけど……こんなことって…。
　そんな思いとは裏腹に、全身がどんどん熱く火照っていく。
　特に下腹部の火照りと疼きは、抑えようの無いぐらいに強くなってきていた。
福井「おんやぁ？　あ、葵ちゃん、どうしたんだな？　か、顔が真っ赤なんだなぁ」
　福井くんは、わたしの身体に火がついてきたのがわかったらしい。
　するとふいに、わたしの身体を抱きしめてくる。
福井「い、いやらしい葵ちゃんには、ご、ご褒美をあげようね……」
　そう言うと、福井くんはパイズリするわたしを無理矢理床に押し倒した。
　そしていきり立つペニスをわたしの秘処にあてがうと、一気に挿入してくる！
葵「あうぅ！　あふぅ〜〜っっっ！！！」
　わたしのアソコは充分潤っていたため、たいした痛みも感じずに福井くんのペニスを根本まですべて飲み込んでしまう。
　その瞬間、わたしの頭の中で何かが弾けた気がした。
　もう何もかもが吹っ飛んで、わたしは快楽に溺れるだけになってしまう。
葵「あん、あんっ！　すごい、すごいのぉ〜！　身体が熱くなってくのぉ〜！！」
　福井くんが腰を動かすたび、わたしの身体の中からオルガズムが込み上げてくる。
　下半身がどろどろに溶けてしまいそうだった。
福井「げへへ、葵ちゃん。今度はキミが上になる番だよ」
　福井くんは腰の動きを止めてペニスを引き抜くと、わたしにまたがるように言ってきた。
　途中で行為を止められて、物足りない気分が込み上げてくる。
　わたしは言われるがまま、体位を変えて、福井くんのペニスをわたしの奥深くまでくわえ込んだ。
福井「うほほ〜！　す、すごい、すごい締まるよ葵ちゃ〜ん！」
　福井くんが歓喜の声を漏らす。
　わたしのアソコが、福井くんのペニスを強く締め付けている。
　本当はイヤなのに……。早く終わらせたいのに。
　それでも快感が欲しかった。
　わたしを壊れるぐらいにメチャクチャにして欲しいと感じでいた。
　もう、相手が福井くんだということも気にならない。
　動いて！　動いて！
　わたしはもっともっと快感が欲しくて、がむしゃらに腰を動かしていた。
葵「ひゃう、あうぅ、あうっ！」
　狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡る。
福井「うっ……イク、イクぅ！！！」
　福井くんは身体を強ばらせるだけでちっとも動いてくれない。
　これじゃ足りないの、もっと快感が欲しいの……！
　でも、わたしの熱く火照った体の性への欲求は満たされることはなかった。
　次の瞬間、福井くんはまるで断末魔のような叫び声をあげると、わたしの膣内に向かって精液をほとばしらせたのだ！
福井「うおおおおおおっっっっっ！！！」
　その感触に、わたしは思わずぶるりと身震いしてしまう。
葵「あう……あうぅ……」
　それは表現するのに困るほど気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
葵「あ…あぁ……ふぅ」
　……ようやく、これで終わったのだ。
　わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
　福井くんのペニスが抜けると、わたしのアソコから白濁の精液がぽとりぽとりと滴ってきた。
　わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
葵「（もう……動けないや）」
　絶頂を迎えられなかった不満に下半身が疼くけれど、身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
　だって、わたしばかり動いてたから…。
　なのに福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
福井「げへげへ……よかったよ葵ちゃん。ご、ごちそうさまでした」
　さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
　そしてそれをもとのようにトートバッグにしまいこむと、わたしをひとり残して、体育倉庫から去っていってしまった。
　やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただの便利なお人形みたい…。
葵「（………………身体が……だるい）」
　取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
　そしてじわりと涙が瞳ににじんでくる。
　それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも好きでもない男と身体を交わらせてしまったという悲しみなのだろうか……。
　自分でも……もう、わからない。
葵「……涙？」
　一滴の涙が、頬を伝ってマットの上に落ちた。
　それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
　そして、一時でも理性を忘れ、快感を求めてしまった自分の弱さと身体が情けなく思えたから……。
　わたしって、淫乱なのかな……？
　好きでもない人と、平気でセックスを楽しめる女なの？
　それにこの死ぬよりもつらい屈辱は、あと何回受ければ福井くんの気がすむのだろう。
　彼はきっと、今後もわたしにあのようなことを強要してくるに違いない。
　どうすれば逃れられるんだろう。
　どうすれば、この悪夢から目覚めることが出来るんだろう……。
　誰かに相談してしまおうかな？
　だけど、たとえ心を許せる友人に相談したとしても、福井くんに抱かれてしまったという事実は変わらないのだ……。
　頼れるのは自分だけ……だけど、どうすれば？
　わたしは涙をこぼしながら、そんな取りとめもないことばかり考え続けていた。
　どれくらい泣き続けていたんだろう。
　わたしはしばらくして、ゆっくりと身体を起こした。
　今は放課後。つまり、部活動の時間だ。
　いつまでもこんなふうにしていたら、誰かが来てわたしのことをみつけてしまうかもしれない。
　わたしは手のひらで涙をぬぐい、制服のポケットからティッシュを取り出して自分のアソコを拭き、後始末をする。
　そしてパンティをつけ直し、スカートをはいてから制服の袖に腕を通した。
葵「（部活……行かなくちゃ……）」
　わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
葵「（もう…前のような生活には戻れないのかな。……何も知らなかったあの頃が懐かしいな）」
　ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
　いつの日か……わたしは幸せになっているのだろうかな？
　その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
　無理かも知れないと……思いつつも。
　よし！　部活に行くか！
秋人「葵ぃ〜、部活に行こうぜー！」
　俺は現清く立ち上がると、バッグを背負い、葵の方を向いて大声で彼女のことを呼んでみた。
　すると葵は俺の声の大きさにびっくりしたのか、目を丸くしてこっちを見る。
　おまけに葵の後ろにいた福井までが驚いてこっちを向いた。
秋人「（おいおい、おまえまでこっち向くなよ）」
　反射的に心の中でそう思うと、ふいに福井が俺のことを忌々しげに睨み付けてきた。
秋人「（心が読まれてる！？）」
　……そんなわけがない。
　しばしきょとんとしていた葵だったが、俺ににっこりと微笑み返す。
　そしていそいそと荷物をまとめると、葵は俺の方へ小走りでやってきた。
葵「それじゃ、部活行こうか。……それにしても秋人、大きい声だったねー」
秋人「ああ。自分でも、ちょっとびっくりしちまったぜ」
　そう返すと葵はクスクスと笑い出した。
　嫌味がこもった笑いとは違って、心の奥底から純粋に笑ってくれる笑顔だ。
　なんだか、葵の笑っている顔を見ているとこっちまで気分が良くなるな。
　俺は葵と一緒に教室を出た。
　ふと、扉を閉めるほんの一瞬だけ、福井が俺に視線を向けていたような気がした。
秋人「（はて……？）」
　まぁ、間違っても福井の野郎は俺を睨んだんじゃないだろう。
　だって、俺は睨まれるようなことをした覚えはないし……。
　俺は気にせず、葵と一緒にグラウンドへと向かっていった。
