=== 06c02.doj ===

■正田第０２話だよ〜ん
教室で友達とだらだら話していたら、すっかり時間を取られてしまった。
秋人「やべえ、遅刻だ！」
俺は急ぎ足でグラウンドを歩いていた。
秋人「あれ？　葵じゃないか……」
葵はテニスコートから、俺の方へと走ってきた。何だか急いでいるようだが、浮かない顔をしている。
秋人「葵！」
俺に気づいた葵が、立ち止まった。
秋人「そんなことはいい」
秋人「大きなお世話だ」
秋人「それよりお前、どこ行くんだ？」
秋人「はあ？」
なんで葵を呼び出すんだ？
俺は嫌な予感がした。
ま、深く考えすぎか。
秋人「とりあえず、行ってみれば？」
秋人「どうせ、怒られるようなことしたんだろ」
秋人「俺はそんなに問題児じゃないっ！」
正田に呼び出されて、困惑しているみたいだ。その表情は冴えない。
葵は手をひらひらと振ると、校舎の方へ走っていった。
ふと葵が振り向いて、叫んだ。
葵は言うだけ言って大きく手を振り、校舎の方へ消えていった。
秋人「おっと、まずい！　遅刻だ！」
わたしは体育教官室の前に立つと、大きく深呼吸した。
正田先生に呼び出されるようなこと、何かしたかなぁ。全然覚えがない……。
放課後のこの時間、周囲に人影はまったくなくて、シンと静まりかえっている。
わたしは体育教官室の扉を前にして、ためらいを覚えた。
わたしは覚悟を決めてノックした。
ドアを開けると、むあっとお酒の匂いが鼻をついた。
う、すごい匂い……。
すると、間延びした正田先生の声がした。
葵「………………」
正田先生は「むは〜」と盛大に息を吐きながら、わたしにがなり立てた。
もしかして、こんな時間から学校でお酒を飲んでたのかな……。
葵「はい……」
体育教官室は畳敷きになっている。
鉄アレイやエッチな雑誌などが、雑然と転がっている。
窓には、なぜか暗幕が張られている。そのせいで、やけに薄暗かった。
正田先生は、部屋の奥側のこたつを指さした。
正田先生の近くに来ると、ますますものすごいお酒の匂いが漂っていた。
わたしが、何を言われるかとおどおどしながら待っていると、正田先生はいきなり一升瓶を差し出してきた。
お酌しろってこと？
だとしたらバカにしてるにもほどがある。
逆らったら本当に怒られそう。わたしは仕方なく、一升瓶を受け取った。
正田先生は、なみなみと注がれたお酒を一気にあおった。
正田先生は満足げな顔で、ゲップを漏らした。
またお酒のつんとした匂いが充満してきて、わたしは口元を手で覆った。
正田先生が真っ赤な顔をして命令してくる。
もしかしてわたし、からかわれてるのかしら。
正田先生は、立ち上がったわたしの全身を、いやらしい目つきでねめ回してくる。
全身に悪寒が走る。
すごくどす黒く感じる、邪な光。
こんなところ、来るんじゃなかった……。
葵「――！？」
反射的に、言われた通り背筋を伸ばしてしまう。
急に大きな声、出さないでよー。
正田先生はそう言うと、手許にあった竹刀を取り上げ、その先端をわたしの胸に押しつけてきた。
なに？　なにしてるの？
その恐ろしい声に、わたしは何も言えなくなってしまう。
胸の真ん中をむぎゅっと押してきたり、お腹のところでぐるぐると円を描いたり。
おっかなびっくり、そう懇願してみた。
わたしが竹刀から逃れようと体をよじらせると、
と怒鳴ってくる。
正田先生が、今まで以上に強く胸に竹刀を押しつけてきた。
ここで動いたら、また怒られる。わたしは歯を食いしばって、ぐっと耐えた。
わたしは小さく首を振ることしかできない。
正田先生の言葉は悪意に満ちている。わたしは悔しくて、涙が出そうになった。
葵「ち、違います……」
消え入りそうな声で、かろうじて反論する。
竹刀が、わたしのスカートをめくりあげた。アンダースコートが丸見えになる。
わたしはもう、指一本動かすことができなかった。
体の震えが止まらない。
また命令してくる。
立ち続けたままあれ以上恥ずかしい思いをしたくなかった。
すると正田先生は、またも一升瓶を手にした。自ら、お椀にお酒を注いでいる。
と、正田先生はなにを思ったのか、お酒でいっぱいのお椀をわたしの前にドンと置いた。
お酒なんて飲んだこと、ない。
正田先生は勝ち誇ったように笑う。
脅迫よ、そんなの……。
今は一刻も早く、この部屋から出たかった。
それに、正田先生がすごく怖かった。
わたしは恐る恐る、お椀を取った。
正田先生はわたしの動きをじっと見つめている。
どうしてこんなことに……。
わたしはそっと、お椀に口を付けた。
――と、急に正田先生が飛びかかってきた。
正田先生はわたしが持っていたお椀をつかみ、無理矢理傾けてきた。
たまらず、むせた。
ものすごい力に、わたしは首を動かすことができなくなる。
息ができず、わたしは流し込まれるお酒をたまらず飲んでしまう。
のどが熱くなる……。
わたしは必死に手足をバタバタさせた。
お椀の中が完全に空になって、ようやくわたしは解放された。
のどが熱くて、涙が出そう……。
全身がぽかぽかしてきた。
その正田先生の顔が、ぐにゃりと歪んだ。
葵「あ……あれ……？」
正田先生の顔が変な形になって、わたしは思わず笑ってしまった。
一度笑うと、何だか無性に楽しくなってくる。
フラフラする。世界がぐらりぐらりと揺れている。
体に力が入らない。わたしはくたっとなって、正田先生の体に倒れ込んでしまった。
口移しで、お酒を流し込んでくる。
そのお酒は少し生温かくて、おいしかった。
わたしは正田先生の口に必死に吸い付いた。
下腹部がぽかぽかとあったかい。頭がボーっとして、なんだかいい気持ち……。
何でお酒なんて飲んでたんだっけ。
正田先生はそう言って、わたしの唇にしゃぶりついてきた。
わたしの口の中に、柔らかく蠢くものが入ってくる。それはわたしの口の中を舐め回した。
何となくそう考えながらも、その舌に口の中を舐められて、痺れるような刺激を覚える。
何だか……気持ちいい……。
わたしは無意識のうちに、正田先生の舌に自分の舌を絡ませていた。
ぶちゅるぶちゅるっぷちゃっぷちゃっ。
卑猥な音が聞こえる。何の音かしら……。
荒々しい手つきで、揉みしだいてくる。
少し痛かったけど、その乱暴さもまた、なぜか気持ちいい……。
そう言って、服の上からわたしの乳首を指でこねくり回してくる。
乳首の先端が、じぃぃんと痺れたような感触を覚える。
息が苦しい。なぜか分からないけど、声が出てしまう。
ウェアが一気に開かれていく。
なんだか自分で笑ってしまいそう。
正田先生は独り言をつぶやきながら、わたしの乳房を両手でつかんだ。
どんどん、頭がほーっとしてきた……。
わたしはボーっとした頭の中で、ふと、ダメ、と思った。
とにかくわたしは少しだけ体をよじらせようとした。
正田先生が、興奮して叫びながら、わたしのブラジャーをぐいっと押し上げた。
歓声を上げて、わたしの、露わになった胸をまじまじと見つめてくる。
正田先生はわたしの乳房の匂いを嗅ぐと、手のひらに包み込んで頬ずりしてきた。
その音がすごくいけないことのような気がして、わたしは小さく首を振った。
口には出してみるものの、なにがダメなのか自分でよく分からない……。
何だか、すごく気持ちいい……。下腹部がムズムズしてくる……。
どうしてだろう……。
舌先でわたしの乳首を弄びながら、正田先生はニヤリとした。
無意識のうちに言葉が出そうになる。
正田先生はわたしの硬くなった乳首を、またも噛んできた。
言っちゃダメ……そんなこと、言っちゃダメ。
なぜか、背徳感がこみ上げてくる。
なんで、こんなに後ろめたいの？　考えなきゃ、考えなきゃ……。
わたしの胸が、正田先生の唾液まみれになって、べちょべちょに光ってる……。
なんだか泣きそうになった。
アンダースコート越しに、わたしのアソコをこすり上げてくる。
訳も分からず、わたしは足を閉じようとする。
下腹部が、急に切ない感覚に襲われた。
ど、どうして……気持ちいいの？　分からない……分からない……。
すると、わたしは正田先生に抱きかかえられ、膝の上に乗せられた。
股間に、太い指がもぞもぞと分け入ってくる。
その中を、太い指が侵入してくる。
自分の体の中に、異物が入ってくるおぞましい感触。
何これ……何これ……何これ……何これ……。
痺れるような快感が下腹部を襲う。
でもそれ以上に、痛い……痛いよう……！
急に、視界がはっきりしてくる。
あまりに恥ずかしくおぞましい自分の格好に、わたしは必死に体をくねらせた。なんとか、正田先生の手から逃れようとする。
わたしのアソコから卑猥な水音が聞こえてくる。腰が抜けそうになる。
わたし、なにをやってるの？　気持ち悪い……怖い……やだ、やだ、やだ……！
これは自分の声じゃない、そう思いたかった。
アンダースコートとパンティが、あっさりと脱がされていく。
ガハハハと、正田先生は大声で笑った。
わたしは、全身がぴくんぴくんと痙攣するのを見ながら、ただ泣くことしかできない。
やがて、泣いている理由が、悲しいからなのか気持ちいいからなのかすら、分からなくなってくる。
正田先生が、わたしの髪の毛を引っ張った。痛くて、顎を上げると、わたしの唇に正田先生が吸い付いてくる。
気持ち悪くて、吐きそうになった。
吐き気が断続的に襲ってくる。
わたしは必死に首を振る。
涙がぽろぽろとこぼれ落ちる。
でも正田先生はやめてくれなかった。
わたしの下に、信じられないくらい太いものが見える……。
と、正田先生の手の動きが止まった。
それがどういう意味なのか、わたしにはよく分からなかった。
あんな汚らしいものを口に入れるなんて、できるわけない……！
わたしは何度も何度も首を振った。
怒るなり、正田先生はわたしの頭を荒々しくつかんだ。
太いものを頬に押しつけられて、その異様な悪臭にわたしはまたも吐き気を覚えた。
たまらず、ぎゅっと目をつむった。
気持ち悪い……。わたしは吐きそうになるのを、歯を食いしばってこらえる。
あっさりと反応してしまう自分の体を、わたしは呪った。
そう言って、指をわたしの中に出し入れしてくる。
わたしは悔しさをぐっと噛みしめた。他に選択肢はなかった。
わたしは正田先生のそれの先端に、恐る恐る口を付けた。
ぺろぺろぺろ……ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ。
これだけで吐きそう……。
そうだ、自分に暗示をかけるんだ。
そうやって、自分がしていることから少しでも目をそらそうとする。
正田先生が、いきなりわたしの頭をつかんだ。
わたしは目を回しそうになった。息ができない……！
ペニスはわたしの口の中で、ビクンビクンと蠢いている。
やるしかない。やらないと、終わらない。
舌をペニスに絡ませたまま、さらに早く口を上下に動かす。
唾液をたくさん出して、動きをよくする。
正田先生が満足げにつぶやいた。
出し入れされる指の気持ち悪さが、徐々に薄れてきたことに、わたしは驚く。
気持ちいい……。わたしはそんな感覚を恨めしく思いながらも、たまらず声を上げそうになる。
鼻だけで必死に呼吸する。そうでもしないと、襲ってくる快感に窒息しそう……。
それだけをひたすら願い、口の動きを早める。
わたしはペニスの先端……くびれた部分をしつこく舐め回した。
正田先生が声を上げる。
わたしのアソコが、つられるように熱く熱くなってくる。
気持ちいい……気持ちいい……！
おチ○チン気持ちイイぃぃぃぃぃぃ！！
次の瞬間、ペニスの先端から、あたたかいものが飛び出してきた。
その、少ししょっぱくて、ぷんと生臭いものを口の中に感じた瞬間、わたしの頭は真っ白になった。
ぷしゃああああ……という感じで、わたしのアソコが潮を吹いた……。
耐えられず、わたしはペニスを離した。
しかしなおも、ペニスの先端から白濁したものが飛んでくる。
そう言われて、わたしは信じられなかった。
死にたくなった。
自分の体を呪った。
わたしの体……どうなってるの……？
正田先生は大の字に横たわると、盛大に寝息を立て始めた。
わたしはそんな正田先生を見ないようにしながら、近くにあったティッシュで口の中や髪にこびりついた白い液を拭った。
涙が止まらない。
服の乱れを整え、とぼとぼと部屋を出ていこうとした。
わたしは怯えながら振り返る。
わたしは震え上がった。
わたしはただ怖くて、うなずくしかなかった。
わたしはホッとして、逃げるようにドアを開く。
絶望が、わたしを支配した……。
わたしは黙ってドアを閉じた。
部活なんてできる気分じゃなかった。
もちろんテニスには集中できなかった。
みんなに心配された。
笑ってごまかすのが精一杯だった。
葵「はあ……」
空は恨めしく思うほど晴れ渡っていた。
カキーンカキーン！
どうしよう……ねえ秋人……わたし、どうしよう……。
他の部員に迷惑はかけられない。
あくまで、表面上だけは、普段のままでいたかった……。
俺は、その場から全く動けなかった。
暗幕の隙間から広がる信じられない光景。
秋人「（あのとき…無理にでも引き留めていればこんなことには…）」
やがて、葵がグラウンドの方へとぼとぼと歩いていくのが見えた。
でも俺は、声をかけてやることができなかった。
ごめん……葵……俺は……最低だ……。
晴れ渡った空が、疎ましかった。
俺はとりあえず聞いてみた。
案の定、葵もまた首を傾げた。
秋人「さあって……」
秋人「でもお前……」
まあ、確かに。正田に逆らったら、葵がなにをされるか分からない。
秋人「お、おい葵！」
呑気に手を振りながら、葵は行ってしまった。
でもその不安がなんなのか、よく分からない。
悩んでいても仕方ない。
俺は慌てて野球部の部室へ向かった。
しかしどうしても、頭の中では葵のことを考えてしまう。
正田が葵を個人的に呼び出すなんて……。
秋人「ええいっ、くそっ！」
三年生の校舎の一階、その一番奥にある体育教官室は、陰湿な雰囲気を醸し出していた。
俺はますます不安が高まった。
窓にはすべて、黒い暗幕がかけられていた。
校舎裏はわずかなスペースしかなかった。
教官室の窓は、裏側に回っても暗幕で遮られていた。
俺はイヤな予感がした。
俺は、覗くという行為にかすかな抵抗を覚えた。これじゃ、犯罪者みたいだ……。
俺は目の前の光景に、愕然とした。
葵が背後から正田に抱きすくめられていた。
俺の口の中が、カラカラに干上がった。
俺は何度も目をこすり、目の前の光景を確認する。
心臓がバクバクと高鳴っている。イヤな汗が額に浮き出てくる。
俺は頭を抱え込んだ。
正田の声が聞こえてきた。その声は得意げだ。
葵がおかしそうに笑い声をあげる。
葵の呂律がよく回っていないような気もするが、それ以上に葵は顔を真っ赤にして、ニコニコと笑っている。
俺の頭はますます混乱した。
しかし正田と葵は、またキスをしている。よだれを垂らしながら、舌まで絡ませている。
ぶちゅるぶちゅるっぷちゃっぷちゃっ。
卑猥な音が、窓を通り抜け俺のところまで届いてくる。
嘘だ、こんなの嘘だ……！
大きな手で、乱暴に葵の胸を揉みしだく。葵は少し痛そうなそぶりをしているものの、特に抵抗するわけでもなく身を任せている。
それどころか、恍惚の表情で声を上げ始めた。
正田は葵のテニスウェアのチャックを下ろし、葵の胸を剥き出しにした。
両手でブラジャーごと揉みしだいている。
俺は窓の縁をきつく握りしめた。
くそっくそっくそっ！
秋人「な――っ！？」
葵の豊かな乳房が、ぶるんと揺れて露わになる。
正田は「ひょおう！」と歓声を上げ、葵の乳房にしゃぶりついた。
葵が切なげな声を上げる。
俺はたまらず耳を塞いだ。
だが、足が動かない。視線を離すことができない。
葵の胸が、正田の唾液まみれになって、べちょべちょに光っている。
正田はさらに、葵の秘処へと手を伸ばした。
葵の体がビクンビクンと飛び跳ねる。
俺は葵のそんな姿に、たまらず勃起していた。
あまりに惨めだった。俺は、覗き見をしながら、何をやってるんだよ……俺、最悪だよ……。
そうでもしないと、怒りが爆発しそうだった。
お前たちは、付き合ってるのか？
俺は……俺は……お前のこと……！
それでも俺の耳には、葵の悩ましげな喘ぎ声が聞こえてくる。
やめてくれ……頼む……やめてくれ……。
もう、見ていられなかった。
痛いほどに膨張した自分の股間を、押さえつけた。
その時だった。
俺はハッとして顔を上げた。
俺は慌てて、もう一度部屋の中を覗いた。
そして目を見開いた。
葵は明らかに嫌がっていた。
その瞬間、俺の中で怒りが爆発した。
やっぱり葵は無理矢理、あんなことをさせられていたんだ！
俺はなぜかホッと安堵していた。
そんな自分の気持ちに、また罪悪感を覚えた。どうして、もっと早く助けにいかなかったんだ。俺は……最悪だ……。
葵を助けるんだ！
ここでタイミングよく乱入していったら、覗き見ていたことが葵にバレてしまうんじゃないか。
覗いていたこと、すぐに助けにいかなかったこと……。
助けにいきたい、でも葵に嫌われたくない。
俺はどうすることもできなくなった。
俺は結局、自分だけがいいカッコできればいいんだ……。葵を犠牲にしてでも、自分が悪者にならなければそれでいい、最低の人間だ……。
秋人「ごめん……ごめん葵……」
俺は、お前を見捨てたんだ……お前を、犠牲にしたんだ……。
俺は、正田以上に冷血な人間だ……。
そうこうしているうちに、正田は泣き叫ぶ葵の口に自らのペニスをぶち込んでいた。
葵、逃げてくれ。拒否してくれ。
しかし葵は、信じられないことに、自分から正田に奉仕を始めた。
正田の極太のペニスを、口でしゃぶり始める。
そんな……どうしてそんなことを……。
でも、葵にはそんなこと、して欲しくなかった。
秋人「はは、そんなこと、できるわけないよな」
俺は、自分のことしか考えてないんだ。
葵……許してくれ……。
そんな葵のいやらしい姿を見て、俺のペニスは爆発寸前だった。
正田が歓声を上げる。
俺はもう、茫然自失な状態で見つめていることしかできなかった。
正田のペニスの先端から、白濁した精液が大量に飛び散る。
葵は自らの体をビクンビクンと痙攣させている。
頭の中が真っ白だった。
自分の惨めさに。葵が汚されてしまったことに。葵を守れなかった自分の非力さに。
ちょっとでも刺激したら、射精してしまいそうだった。
しばらくして、体育教官室のドアが開く音がした。
やがて、葵がグラウンドの方へとぼとぼと歩いていくのが見えた。
でも俺は、声をかけてやることができなかった。
ごめん……葵……俺は……最低だ……。
晴れ渡った空が、疎ましかった。
秋人「行くなよ。行く必要なんかない」
葵「でも……」
確かに、正田に逆らったら、何をされるか分からない。
俺はいいことを思いついた。
葵は一瞬、戸惑ったものの、すぐにホッとした表情になった。
俺は葵をその場に待たせ、急いで野球部の部室に向かった。
まさか、何かあった時に正田をぶん殴るため、とは言えない。
笑ってごまかした。
秋人「いいからいいから。さ、行こうぜ」
周囲には誰もいない。放課後のこの時間、グラウンドから離れた場所であるここには、誰も来ないんだろう。
不安なんだろう。俺は小さくうなずいて、葵を安心して見せた。
俺はすかさず、バットを構える。
中から、正田の声がした。
ドアを開けると、ムッとする酒の匂いが漂ってきた。
何て不良教師だ！
葵は、俺がまさか中にまでついてくるとは思っていなかったらしい。
だがひとりで行かせたら、俺がついてきた意味がない。
体育教官室は畳敷きになっている。
鉄アレイやエッチな雑誌などが、雑然と転がっている。よく見ると床は埃まみれだ。汚ねえ。
葵は律儀にも靴を脱ぎ、畳の上に上がった。
俺が一緒にいるとは思わなかったんだろう。
ざまあみろ。
俺をじっと睨みつけてきた。
葵がおずおずと切り出した。
正田「いいから帰れ！」
おいおい、葵が怯えてるじゃないか。
俺は葵を促し、さっさと部屋を出た。
秋人「まあまあ。怒られるよりはマシだろ」
秋人「間違えたんじゃないのか？」
葵は首をひねるばかりだ。
何とか危機を切り抜けた、という感じだ。
俺は強い覚悟を決めて、葵と一緒にグラウンドへ戻った。
もちろんと言うか何と言うか……部活に出てみると鬼監督星野のカミナリが待っていた。
今に見てろ！
