=== 06c06.doj ===

■正田第０６Ａ話だよ～ん
　俺は――

[選択肢 / Choices:]
  1. 　とっさにガードした
  2. 　とっさによけた

　部活も終わり、俺は葵と肩を並べて家への道を歩いていた。
　すでに日は暮れて、道は徐々に薄暗くなっていく。
　住宅街だから、どうしても通行人は少ない。
　俺がいつも葵と一緒に帰るのは、ボディガードを兼ねているのだ。
　葵の両親から直接お願いされたら、断るわけにもいかない。
　ま、断る気はないけど。
秋人「あ～疲れた腹減った……」
葵「もお。秋人って帰りはいつもそれね」
秋人「正直な気持ちを口にしてるだけだ」
葵「毎日聞かされるわたしとしては、さすがにうんざりよ」
秋人「お前だっていつも愚痴言うだろ」
葵「言ってないわよお」
秋人「言ってるさ。秋人は朝が遅いだの、秋人は食べることしか頭にないだの、秋人はバカだの」
　自分で言っておきながら、何だか腹が立ってきた。
葵「それは事実でしょ」
秋人「お前、ケンカ売ってるのか？」
葵「違うわよ。事実を事実として口にしてどこがいけないの～？」
秋人「て、めえ……」
　そんな他愛もない会話を繰り広げていると……。
　ふと、背後に不穏な気配を感じた。
　一瞬、イヤな予感が俺の全身を駆け巡る。
　なんだ、このどす黒い感覚は……？
　何か、やばい……！
　危険だ……！
　俺は振り返ろうとした。
　だがそれより早く、背後の気配が、ものすごい勢いで迫ってきた――！
　――ガッ！
　俺はとっさのことながら、すかさず葵をかばった。うまく相手のパンチをガードする。
正田「チッ！」
　襲ってきたのは正田だった。
秋人「葵、逃げ――」
秋人「がはっ……！」
　俺のみぞおちに、正田の膝がめり込んできた。
　息ができない……。
　俺はたまらずその場に崩れ落ちる。
葵「秋人！」
　膝をついた俺の顎に、正田のアッパーが飛んできた。
　まともに喰らって、俺は吹っ飛ぶ。
葵「いやああっ！　秋人、秋人ぉ！！」
　悲鳴を上げながら、葵が駆け寄ってくる。
　逃げろ……葵……！
　正田が、葵の首筋に当て身をかました。
　気を失い、がっくりと倒れる葵の姿を、俺は薄れゆく意識の中で見ていることしかできなかった。
　葵……あおい……。
葵「………ん？」
　目を覚ますと、わたしは畳敷きの部屋にいた。
　辺りには、古臭い木製机、２７インチのテレビやビデオが置かれ、床には鉄アレイやエッチな雑誌などが、雑然と転がっている。
　窓には暗幕が張られている。そのせいで、部屋の中は薄暗かった。
　どうして自分がここにいるのか、すぐには思い出せない。
　首の後ろが、少し痛む。それをさすりながら、わたしはハッとした。
　秋人……秋人は……？
　慌てて周囲を見回すと、一人の男の人の姿が、わたしの視界に飛び込んできた。
葵「し、正田先生……」
　薄暗い部屋の中で、正田先生は何も喋らずに座っていた。
　顔はニヤニヤと笑っていて、わたしを見つめている。
正田「お前が気がつくのを、待ってやってたんだぞ」
葵「え……？」
　そう言う正田先生の目つきは、尋常じゃなかった。
　その瞳の中に、異様な光が浮かんでいる。
葵「――っ！」
　それは狂気……。どす黒い、恐ろしい光……。
　それがわたしの身体を舐め回すように見つめている。
　自然と、体が震えた。
　どうしよう……どうしよう……。
　何か、すごく危険な感じがする……。
　秋人……どうしよう、秋人……。
　正田先生が、竹刀を手にゆっくりと近づいてきた。
　思わず後ずさりながら、わたしは聞かずにはいられない。
葵「ど、どうしてこんな事を……？」
　正田先生はほくそ笑んだ。
正田「どうして？　クックックッ、理由なんかねーんだよ」
葵「そ、そんな……」
　恐怖で、ガチガチと歯が鳴ってしまう。
　立ち上がって逃げだしたいのに、腰が抜けてしまって動けない。
葵「あ……う……」
　声も出せなくなってしまった。
　わたしは畳の上を這うようにして、必死に後ずさるしかない。
　でも、すぐに壁に突き当たった。
　正田先生は、ゆっくりと追いかけてくる。
正田「今日は……いや、これからずっとここに居てもらうぜえ。お前がメス奴隷に堕ちるまでなあ、クックックッ！」
　意味が分からなかったが、とにかくわたしは首を振った。
　メス奴隷……？　どういうこと……？
　分からない……分からない……。
　でも、女友達から聞いた噂は知っていた。
　正田先生に泣かされた女子学生は、表立ってはほとんどないが、裏ではかなりの数に上ると聞いたことがある。
　中には、妊娠させられて、堕ろした、という話も……。
　妊娠……それが意味するものがどういうことかくらい、わたしにも分かった。
　そして、ますます怖くなった。
　体の震えが止まらない。わたしは自分の肩を抱きしめつつ、正田先生を見上げた。
　お願い……そんな噂、嘘だって言って……。
　でも正田先生は、そんなわたしの願いなどあっさりと打ち砕いた。
正田「安心しろ神崎ぃ、お前は特別だ。一ヶ月でメス奴隷に仕立て上げたら、そっからは自由だぁ、クックックッ」
　不気味な笑みを浮かべて、わたしの全身をねめ回してくる。
　一ヶ月……わたしはその間、ずっとここに監禁される……そういうこと……？
　気が遠くなる……。
　涙が溢れてくる。
　これは夢……悪夢……そう願わずにはいられない。
　お願い……夢なら覚めて……誰か、助けて……。
　正田先生が、わたしのすぐ目の前まで迫った。異様な匂いがする息を、わたしの顔に吹きかけてくる。
葵「た……助けて……」
　正田先生に必死に懇願してみる。
　でもやはり、先生は首を振った。
正田「ダメだ……お前はもう、逃げられんのだよう。クックックッ！」
　正田先生は笑うなり、わたしの髪を鷲づかみにした。
葵「ひっ……！」
正田「クックックッ、うらああああああっ！！」
　いきなり、正田先生はわたしの制服を引き裂いた。
　ビリビリビリビリッ……！
葵「いや……イヤァァアアアアアア！！！」
　制服が、イヤな音を立てて破られる。
　正田先生はものすごい力だった。どんなにわたしが逃れようとしても、服をつかんできて、引き裂いていく……。
葵「イヤアアアッ！！　誰かっ、誰かぁぁあああああ！！！」
　助けて……助けて……！
正田「助けを呼んでも無駄無駄無駄ぁ！　無駄だぁ！！」
　制服の破片を放り捨てながら、正田先生は落ち着いた感じでつぶやく。
正田「もうすっかり夜だ。この学園にはもう他に誰もいない。どんなに叫んでも、誰にも聞いてもらえない……クックックッ」
葵「そ……そんな……！」
　ぽろぽろと、大粒の涙が溢れて止まらない。
　目の前が真っ暗になる。
　逃げられない……誰も助けに来てくれない……。
　なんで……？
　なんで、こんなことに……。なんで、わたしはこんな目に……。なんで……なんで……。
　疑問と絶望が、頭の中で渦を巻く。
正田「まったくうまそうな体だな、神崎ぃぃぃ！　じゅうるるるるるるるっ………！」
　ハッとした。
　正田先生が、イヤらしい目つきでわたしを見つめている。
　わたしは慌てて、自分の体を手で隠そうとする。
　でも、手は動かない。
　やめて……見ないで……おぞましい……気持ち悪い……！
正田「オラァ！　邪魔なモンは全部脱げえええ！！」
　正田先生が飛びかかってきた。
　かろうじて残っていたブラジャーとパンティを引っ張ってくる。
葵「やだ、やだぁああああ！！　やめてえええええ！！　いやあああああっ！！」
　抵抗したところで無駄だった。
　わたしはあっさりと、全裸にされてしまった。
　わたしの視界は涙で曇っていた。どんなに涙が溢れても、手で拭うことすらできない。
　恥ずかしさなんて感じなかった。ただ、怖かった。おぞましかった。
葵「いやぁ……いやあああ！　来ないでこないでぇぇぇぇ！！」
　わたしは必死で、出口を求めて畳の上を這いずった。
　でもすぐにつかまってしまう。
　正田先生はものすごい力でわたしを引き寄せると、膝の上に乗せた。
　正田先生の手には、いつの間にかお酒の一升瓶が握られている。
　そのごつごつした手が、わたしの胸を鷲づかみにしてきた……！
葵「あぐっ……！」
　乱暴に、わたしの乳房を握りしめてくる。
　痛い……！　痛い……！
　わたしは逃れようと身をよじった。でも後ろから抱きすくめられている格好なので、どうしようもない。
　正田先生は余裕の表情で、一升瓶をラッパ飲みした。
　ぷんとしたお酒の匂いが漂ってくる。
葵「や、やめて……！　痛い……！」
正田「そう言うなって。まあ呑めよ。気持ちよくなるぜえっ！」
　わたしの口に、一升瓶が突っ込まれる。
　すごい勢いで、お酒が口の中に注ぎこまれてくる。
葵「むぐっ……んぐっんぐっんぐっ！」
　わたしは窒息しそうになって、お酒を飲むしかない。
　お酒なんて……飲んだことないのに……。
葵「んんっんぐっんぐっげほげほっ……！」
　のどが熱い……！
　つんとする匂いが鼻につく。
正田「クックックッ、今夜はパーティーだぜ！」
　パーティーなもんか……これは悪夢よ……悪い夢よ……永遠に覚めない、悪夢……。
　視界がぐるんぐるんと回ってくる。
葵「あう……あ……ああ……？」
　全身がぽかぽかとあったかくなってくる。
　頭がぼんやりとしてきた。
　乱暴にわたしの胸を揉む正田先生の手つきが、だんだん気持ちよくなってくる。
葵「あ……あ…あぁ……んっ……あああ………」
　ヘンな感じ……。
　わたしは自分が何者なのか、自分がどういう状況にいるのか、分からなくなってしまった。
　ただボーっとして、すごく気持ちよかった。
　わたしのアソコに、正田先生の手が伸びてくる。
　指で擦られると、切ない感覚がわき上がってくる。
葵「あ……ああん……」
　気持ちイイ……どうしてだろう……。
正田「神崎ぃ、こっち向けえ！」
　正田先生がわたしの髪をつかんで、無理矢理後ろを向かせる。
　わたしの唇に、先生が吸い付いてきた。
葵「んっ……んぶっ……んんんっ……」
　艶めかしく動く舌が口の中に入ってくる。
　わたしは歯や歯ぐきを舐め回され、痺れるような快感を覚える。
　気がつくと、わたしは必死に正田先生の舌を吸っていた。
葵「んんんっ……んんっんんっ……」
　舐めて……もっと舐めて……。
　わたしは正田先生の舌を求め、自分の舌を絡みつかせていく。
　甘い唾液が流し込まれてきて、わたしは一生懸命飲んだ。
葵「んぐっんぐっんんんっ……！」
正田「クックックッ、散々イヤがってたわりにヤル気満々じゃねえか、え～神崎ぃぃぃ」
　正田先生が口を離した。
　どうして離すの……？　もっと舐めて……。
　わたしは、正田先生の口に逆にむしゃぶりついていく。
葵「はあはあ……はあはあ……」
正田「いいぞ神崎ぃ。やっぱりお前にゃメス奴隷の素質がありそうだなあ、クックックッ」
　正田先生は笑いながら、自らのズボンをずり下ろした。
　信じられないほどに大きくて黒くて太いものが、姿を現す。
　わたしはそれをぼうっと見つめた。
葵「わ…あっ……おっきぃ……」
　視界がぐにゃりと歪んでいる。
　なので正田先生のペニスも、同じようにぐにゃりと歪んで見えた。
　何だかそれがすごくおかしかった。
葵「クスクスクス……こんなに……おっきぃの……フフッ……クスクスクス……」
正田「しゃぶれ」
葵「……うふふっ。おいしそうっ」
　わたしは喜々としてうなずいた。抵抗は感じなかった。頭の中が真っ白だった。
　すごく太い。そして硬い。すごい……。
　わたしは手を縛られた不自由な姿勢のまま、ペニスの先端に舌を這わせた。
　ぷちゅぷちゅっ……。
葵「はぁーはぁーはぁー…レロレロレロ…ちゅるっ……ぢゅるるるるー」
　先端から根本まで、さらには袋まで、丹念に舐めあげる。
　舌を這わせると、それに反応するようにペニスはぴくんぴくんと震えた。
　それが愛おしく思えてきて、わたしはたまらず口を大きく開き、亀頭の部分を口に含んだ。
葵「レロォォォ……レロォォォ……レロォォォ……んんぶぶぶっ……」
　口の中で転がすようにペニスをしゃぶる。
　唾液をたっぷりと出して、ベトベトにしてあげると、滑りがよくなった。
葵「んんっんんっんんっ、ちうちうちゅううぅぅぅっ……」
　そうしていると、どういうわけか自分のアソコが熱くなってくる。
　しゃぶっているだけで、興奮してくる。
　わたしは腰をもぞもぞと振った。
正田「おマ○コ気持ちよくして欲しいのか神崎ぃ。あああ～～ん？」
　わたしはさらにペニスを喉の奥までくわえ込んだ。口の中でも、ペニスはぴくぴくと痙攣している。
正田「どうなんだ神崎ぃ？　おマ○コ気持ちよくなりたいかあ？」
　わたしはペニスをくわえたまま、素直にうなずいた。
葵「んんっ……んふっんふっ……ぢゅるっぢゅるっぢゅるるるっ……レロレロレロォォォォ………」
　おいしい……もっとしゃぶりたい……。
　ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
正田「いい子だぁ。クックックッ」
　正田先生の手が、わたしの股間に伸びてきた。
　わたしのアソコに指を這わしてくる。
葵「んふんっ！　んはあああんっ！！」
正田「おいおいー、お前のおマ○コ、ぐしょ濡れじゃねえかあ。メス犬め、クックックッ」
　正田先生の指が、わたしの中に入ってくる。
　下腹部の切ない感覚が、ますます強くなる。アソコが、熱くなる……。
　わたしは何も考えられなくなって、腰を振った。
　一生懸命に、ペニスを吸う。
　ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
葵「んんんああああっ！　もっと……もっ…とぉぉぉ…！　アソコ、ぐちゅぐちゅうってぇー………」
　正田先生の指が、わたしの「中」をほじくる。
葵「んんんふんん！！　んふっんふっ！　じゅぶっ！　こっちも…？　こっちもイイの……？　じゅぷーじゅぷーじゅぷぅーっ！」
　しゃぶりながら、袋をそっと握って、優しくマッサージする。
正田「む……おおおお。いいぞ神崎ぃ。うまいじゃないかぁ……」
　正田先生がわたしの頭をつかみ、ペニスから離した。
葵「はあはあ……はあはあ……ち○ちん……おチ○チン……せんせえの…おチ○チンがぁ……」
正田「はあはあはあー……ようし。ミス御影学園の可愛らしいおマ○コをいただくぜぇ……」
　正田先生がわたしを抱きかかえる。
　わたしは力無く、その厚い胸板に頭をもたげた。
葵「はあはあ……はあはあ……はあー……んんっ」
　かすみががった視界の向こうに、赤黒い極太ペニスが見える。
　わたしの、びしょびしょになった秘処に添え付けられてる。
　先生は、アソコにペニスの先端を擦りつけてきた。
葵「はうっ……ああああんっはああああんっ！」
正田「クックックッ。入れてほしかったら、お願いしてみな」
　お願い……じらさないで……。
　わたしは訴えるように正田先生を見る。
　でも先生はニヤニヤしたまま、入れてくれない。
正田「さあ、お願いはどうしたぁ？」
　わたしは腰をもぞもぞさせた。
葵「ほ……欲しい……」
正田「何をだ？」
葵「ちょ……ちょうだい……太くて硬いもの、ちょうだい……」
正田「もっとしっかりお願いせんかぁ！」
葵「はあはあ……おチ○チン……おチ○チン……ちょうだいっ！　太くて硬いおチ○チンちょうだいっ！」
　こんなにお願いしているのに、正田先生はまだじらす。
正田「どこに入れて欲しいんだ？　あん？」
葵「はあはあ……」
正田「どこだ！　どこにチ○ポを入れてほしいんだ！？」
葵「アソコ……アソコにぃ……欲しいのぉ……」
正田「アソコじゃわからんだろうがぁ！　もっとイヤらしくお願いしてみろおおおお！！」
葵「おマ○コ……わたしのおマ○コに、おチ○チン入れてええええっ！！　いっぱいおチ○チン欲しいのぉぉぉ！！」
　自分が何を言っているのか、よく分からなかった。ただ気持ちよくなりたかった。
　他には何も考えらなかった。
正田「ようし、おマ○コだぁぁぁっ！！」
葵「ひっ……ひいああああああああああああああああああっっ！！！！」
　体が……張り裂ける……！！
葵「ひぐあっ……あああああああっ！！」
　死ぬ……死ぬ……死ぬぅ！！
　正田先生のとんでもなく太いものが、わたしの中に押し込まれてくる……！
　すさまじい痛みが身体中を駆け巡る。
葵「……抜いて……抜いてぇ！！」
正田「何言ってやがる。お前が欲しいって言ったんだろうが。ああーん？」
　正田先生は、容赦なく奥の奥までわたしを貫いてきた。
葵「ひぐっひぐっ……や……やめて……」
　正田先生は奥まで入ってくると、ぶるるっと体を震わせた。
正田「はぁーはぁーはぁー、いいぜえ……いいぜぇ神崎ぃ。お前のおマ○コはいい具合に俺の極太チ○ポを締め付けてきやがるぅぅぅ……！」
　ものすごい圧迫感……激痛……お腹を突き破られるんじゃないか……そんな恐怖を覚える。
　ぎちゅっぎちゅっぎちゅっぎちゅっ。
正田「おおおおーっ、いいぞぉ膣中がぐちゅぐちゅってなぁ……くぅぅぅっ！　油断するとすぐに出ちまいそうだぜぇー！　クックックックーッ！！」
葵「あ…あ……ああっ…ぬ……抜いて……うぐっうぐっ…うううっ…」
　だんだん、気が遠くなってくる……。
　これまでのような、ぼーっとした感覚じゃない。あまりの激痛に、気を失いそう……。
　わたしは何とか逃れようと身をよじる。
　でも全身がジンジン痺れたままで、思うように動いてくれない。
正田「おらああああ行くぞ神崎ぃぃぃ！！」
　正田先生が腰を動かした。
正田「ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！　ふんっふんっふんっふんっ！」
葵「いやっいやあああっ！！　あぐっあぐっあぐっあぐっ……！！」
正田「はぁー、はぁー、はぁー！　はっ！　はっはっ！　はっ！　はぁはぁはぁーっ！
　あまりに乱暴な動きに、わたしは声も出せなくなる。
葵「―――っ！！　――っ！　―――っっっ！！」
　正田先生は腰を激しく振りながら、わたしの乳房を搾るように揉みしだく。
　でも胸の痛みなんて微々たるもの。下半身の激痛は地獄のような苦しみだった。
正田「むおっ！　むおっ！　むおっ！　ぬうおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！」
葵「やっ！　あっあっあんっ！　やっ！　あうっ！　うあっ！　ああああああああああっ！！」
正田「クッ！　出すぞ神崎ぃ！　膣中に出すぞ！　おマ○コに出すぞ！　お前の子宮の中にザーメンブチまけてやるぞぉぉぉぉ！！」
葵「やっ！　いやっ！　ダメ！　それだけは！　それだけはぁ！！　赤ちゃん！　赤ちゃん出来ちゃうぅぅぅっ！　いやあああああああああああっ！！」
　ぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱっ！！！
正田「ううううおおおおおおおおおおおおおおおああああああああああああああああっっっ！！！」
葵「――――っ！！！！！！」
　わたしの中に、何かが吐き出された。
　熱いものが、わたしの中に撒き散らされる。
　その異様な感覚を感じた瞬間、わたしの意識は飛んだ……。
　下腹部に痛みを感じて、わたしは目を覚ました。
　いつの間にか、わたしはうつ伏せにされていた。
　アソコが、じんじんと麻痺したように痺れている。
　でもそんな痺れの中、小さな快感がジンジンとわたしの全身に広がっていく。
　振り返ると、正田先生が後ろからわたしの中に入っていることに気づいた。
葵「はぐっ…ひっぐぅっ……うぐっ……あぐっ！」
　わたしの一番奥を、正田先生の極太ペニスが何度も何度も突き上げる。
正田「ふんふんふんふんふんふん！　ふっ！　ふっ！　ふっ！　ふっ！　ふっ！　ふうううっ！！」
　肌と肌とがぶつかり合う音が、耳に聞こえてくる。
　正田先生は腰を振りながら、結合部に一升瓶からお酒を注いでいた。
　しみる。ヒリヒリする。
葵「んあっ……あ……あ……！」
　這うようにして、正田先生から逃げようとする。
正田「逃がさねえぞコラァ！！」
葵「あうっ！　ひぐっ……あぐっ……」
　わたしの腕を掴むと、正田先生の腰の動きがさらに激しさを増した。
正田「おらおらおらおらおらおらおらおら！」
葵「あっあっあっ！　あうっあうっ！　あっ！　ああ！　ううっ！　やっ！　んんああああああああああっ！！」
　体が千切れそう……！
　でも……小さかった快感がだんだん大きく大きくなっていく……。
　断続的に、意識が飛ぶ。
　正田先生がわたしの髪を引っ張るので、すぐに意識は戻る。でもまたすぐに気を失う。
　それの繰り返し……。
　拷問……死ぬまで続く、地獄の拷問……。
　快感を感じられることが唯一の救い…。
葵「はぐっはぐっひぐっひぐっあうっあうっ」
　もはや抵抗する気力さえ、わたしには残っていない。
　ただひたすら、終わるのを願うだけ……。
葵「はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……」
　ぐったりと体の力を抜き、快感に身を任せると、少しだけ楽になった。
　同時に、また切ない感覚がよみがえってくる。
正田「クックックッ！　神崎ぃぃ、お前のおマ○コ、またいい感じに滑らかになってきたぞ」
葵「はあはあ……はあはあ……ああっ…ああっ…あああっ……！」
　少しずつ、息が荒くなってくる。
　どうして……こんな気分になってくるの……？
　でも……お腹の中を突き上げてくる感覚に、わたしは少しずつ慣れてきている……。
　今までに感じたことのない、痺れるような快感が、徐々にわき上がってくる……！
　ぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶっ。
葵「あっ……あっ……はうっ……んあっんあああっ……んんんあああっ」
正田「クックックッ。もう慣れたのか、この淫乱め……」
　体の奥底から、泣きたくなるような、切ない快感が押し寄せる。
　太くて硬いものがわたしの中で動くたび、頭の芯がじんじんと痺れる。
葵「んんああっ……ああっ……あんあんあんっあああん！」
　それまで痛みに耐えるために爪を突き立てていたのに、今は快感に耐えるために畳に必死にしがみつく。
　と、正田先生が急に腰の動きを遅くした。
　焦らすように、ゆっくりと動く。
正田「ふぅー……ふぅー……ふぅー……」
葵「はあはあ……はあはあ……あんっ……んんっ…あんっ…あんっ…ああん……ああああ……」
　快感が薄れて、わたしは思わず腰を振ってしまう。
　ペニスを求めて、正田先生の方へと腰を押しつける。
　でも、正田先生の動きはついに止まってしまった。
　わたしはたまらず、先生を振り向いた。
葵「はあはあ……はあはあ……はあーはあー……」
正田「どうしたあ神崎ぃぃぃ？」
　正田先生は意地悪くニヤニヤと笑う。
葵「お願い……やめないで……も、もっと……」
正田「あああーん？　聞こえんなー？」
葵「もっ…と……もっと…もっともっともっとぉ！　おチ○チンおチ○チンおチ○チンーっ！　せんせえのおチ○チンっ！　せんせえのおっきぃおチ○チン来てぇぇぇっ！！」
葵「突いてっ！　突いて突いてぇ！　わたしのおマ○コ！　奥まで！　奥まで突いてぇ！　グチュグチュグチュッっておマ○コ！　おチ○チンで掻き回してえええええぇぇぇぇぇ！！！」
正田「クックックッ！！　言ったなぁ！　ついに言っちまったな！　ようしお望みどおりくれてやる！　おらおらおらおらおらおらおらおらっ！！」
　がんがんがんがんっ！！
　ものすごい勢いで、先生は再び突き上げてきた。
葵「はああんっはああんっはああんっはあああんっっっ！！！」
正田「どうだあああ神崎ぃぃぃ！！」
葵「あうあうあうあうっんああんあああっ！！　入ってる！　せんせえのおチ○チン！　硬いのが！　おっきいのがぁ！　おチ○チンおっきぃのぉぉぉぉっ！！」
　もう……痛みなんか感じなかった。
　とろけるような快感が、全身を駆け巡る。
葵「あんあんあんあんあんあんあんっ！！！　おチ○チンおチ○チンおチ○チンおチ○チン！　おチ○チンイイぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっっっ！！」
正田「クゥゥッ！　もう出すぞ！　膣中に出すぞっ！！」
葵「出るの！？　出るの！？　精液出ちゃうの？　わたしの膣中に白いの出しちゃうの！？」
正田「ああっ！　出してやる！　子宮の奥まで濃いぃのを注ぎ込んでやるぅ！！」
葵「ああああっ！　来てぇ！　せんせえの精液来てぇ！　わたしの子宮にザーメン出してぇぇぇ！！」
正田「妊娠しちまうぞ！　俺の子供身ごもっちまうぞ！！　いいのか！？　いいのかぁ神崎ぃぃぃ！？」
葵「はぅん！　妊娠してもいい！　妊娠してもいいから！！　せんせえの赤ちゃん出来てもいいからぁ！！　せんせえの赤ちゃん産むからぁっ！！」
葵「白いのぉ！　精液精液ぃぃぃ！　せんせえの精液わたしのおマ○コにいっぱいびゅびゅーってだしてぇ！！　」
正田「くっくっくっ！　ぐあははははっ！　イクぞ！　イクぞ！　イクぞおおおおおおおおっ！！」
葵「わたしも来るの！　来ちゃうの！　おマ○コイッちゃう！　イクイクイク！　イッちゃう！　イックゥゥゥゥゥゥゥゥッッッ！！」
正田「うぬううう！！　うぐうううおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！」
　正田先生が震えた。
　わたしの中で、ペニスがビクンビクンと痙攣しているのが分かる。
　熱いほとばしりが、わたしの中で放出された。
葵「はああああああああああああああんんっ！！」
　もっと……もっと欲しい……もっともっともっともっと……！
葵「はあはあ……はあはあ……はあーはあー……」
　正田先生がペニスを抜いた。
　もう終わりなの……？
葵「もっと欲しいよぉ……もっと気持ちよくなりたいよぉ……」
　わたしは訴えるように正田先生を見つめる。
　正田先生はわたしのアソコに指を突っ込み、中から白濁した液体を掻き出した。
　グプッ…ビュル……ピュルッ……。
葵「んふっ……あんっ……あ……あう……もっと……いじってぇ……」
正田「まだまだ行けそうだなあ神崎ぃ！」
　見ると、正田先生のペニスは再びそり立っていた。
葵「はあはあ……はあはあ……」
　正田先生はわたしを抱えて立ち上がった。
　立った状態で、今度は下から挿入してくる。
葵「うあああああああんんっ！！！」
　下から突き上げられる。それまで以上に奥まで、ペニスが入ってくる！
葵「す……すごい……あ…かた…い……おっ…きぃ……あんあんあんっ！　う、うあああああああんんんんっ！！！！」
　正田先生はわたしを突き上げながら、部屋の中を歩き回る。
　わたしは先生の肩にしがみつく。
葵「んんああああっ！！　うううあああああんんんっ！！　ああああああああんんっ！！」
　飛び跳ねるように突き上げられて、わたしの頭の中は真っ白になる。
　飛びそうな意識を保つため、正田先生のたくましい肩に「かぷっ」っと噛みつく。
葵「んんんんふっ！！　んんんああああっ！！　あんあんあんあんあんあんっ！！」
正田「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！」
葵「気持ちイイよおおおおおおお！！！　はうううううううんんんっ！！！！」
正田「うううおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！！！」
葵「あああああっくうううううっっ――！！！！」
　飛び散る精液を子宮の中に感じた瞬間、わたしの中でも弾けた。
正田「クックックッ！　次はまんぐり返しだあああっ！！！」
葵「はうううんっ！　こ、こんな格好っ！　うあああああんっ！！」
正田「ううううおおおおおおおおっ！！」
葵「イク……おチ○チンイクゥゥゥっ！！」
正田「まだまだ終わらんぞおおっ！！」
葵「すご……すごおおおいいいいいいいいよおおおおおおおおおおっっ！！！　ぱんぱんって！　ぱんぱんって音がー！！　ぶつかり合う音がぁ！！」
正田「おらおらおらおらおらああああああああああああああああああっっ！！！」
　ぷしゃああああああああああっ！！！
葵「もっと……もっとおチ○チン欲しいよおおおおおっ！！　おチ○チン！　チ○チンチ○チンチ○チンーーーっ！！」」
正田「うおおおおっ、出るううううう！！」
葵「はあはあ……まだ……もっと……めちゃくちゃにしてえええええっ！！　おマ○コ来てぇぇぇぇ！！」
正田「神崎ぃぃ神崎ぃぃ神崎ぃぃ！！」
葵「もっとぉもっとぉもっとぉっっ！！！　もっとおチ○チンおマ○コに！　おチ○チンおマ○コおチ○チンおマ○コチ○コマ○コチ○コマ○コ！　イイぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっっっ！！！！」
正田「出る……出るぞおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！」
葵「な、膣中に出してええええええっ！！！」
　何度、そうやって正田先生と絡まり合っただろう……。
葵「はあはあ……はあはあ……」
正田「クックックッ！　神崎ぃ、お前のおマ○コ、赤く腫れ上がっとるぞお！」
葵「もっとやるぅぅぅ……」
　わたしは寝そべったまま、体をくねらせる。
正田「ふん、大したメス奴隷だ……そろそろ仕上げにかかるか」
　正田先生はわたしの足を大きく開かせた。
　お尻の穴の中に、指を突っ込んでくる。
　それまでとはまた違った刺激……。
葵「ああん、くすぐったぁい……」
　すぐに、アソコが熱くなってきた……。
　正田先生の指は、わたしの肛門の中にどんどん入り込んでくる。
　気持ちイイ……。
葵「うううんんっ……あ……んああっ」
正田「弄くられるだけで、愛液が溢れてきたぞ神崎ぃぃぃ」
　正田先生はニヤリと笑って、わたしを四つん這いにさせた。
　わたしのお尻の穴を指で広げ、そこにペニスをあてがってくる。
　霞がかった視界の中で、わたしはそれをぼうっと見ていた。
　何をするのかな……？　気持ちイイことかな？
正田「行くぜぇ……！」
　正田先生のペニスが、わたしのお尻の中に入ってくる！
葵「ひぐうううあああああっ！！！」
正田「ウラァ！　これでお前は俺のメス奴隷決定だ！　何せ烙印を押されちまったんだからなぁ！！」
　ぎちぎちぎちぎちぎち！！
葵「はぐぅ――――っっっ！！」
　腸の中にまで硬いものが入ってくる！
葵「――――っ！！！！」
　わたしは気を失った――。
　でも尋常じゃない激痛に、すぐに目が覚める。
　そして痛みはまだ続く。
正田「アナルに入れられた感想はどうだああ神崎ぃぃぃ！！」
葵「うぎぃぃっあがあああっふぐっあああああああああああっ！！」
正田「うがあああっはっはっはっはっ！！」
葵「ひぐううあああっうぎいいあああっはぐううああああっ！！！！」
正田「おらああっ！！　腸の中に出すぞおおおおおおおおおおおおおっ！！」
　ばくんばくんばくんっ！！
　正田先生が大きく三回腰を打ち付けた瞬間、腸の中に熱い精液が撒き散らされて――。
葵「うぎいいいいああああああああああああああああああああっ！！」
正田「失禁したか。小便まみれだぞ神崎ぃぃ。うがあはあっはっはっはっはっ！！！」
　悪夢は……覚めなかった……。
　ううん、違う……。
　これは、悪夢の始まり……。
　もう、二度と戻れない……。
　先には、暗闇しかない……。
　永遠に終わらない……悪夢……。
　――ブンッ！
　俺は背後から迫るパンチを、間一髪かいくぐった。
　そのまま、襲ってきた相手の胴元にタックルする。
　もつれ合うようにして倒れ込む。
　そこではじめて、襲ってきた奴の正体が分かる。
　……襲ってきたのは、体育教師の正田だった。
秋人「てめえっ！」
　俺はたまらず、正田の顔面を殴りつけようと腕を振りかぶった。
正田「あ、神崎がっ！」
　正田が俺の背後を指さす。
秋人「えっ！？」
　俺は……振り返ってしまった。
　そうしてから、子供だましの罠だと気づく。
　――しまった……！
正田「バァカめぇっ！！」
　正田が俺の首根っこを抱え込んだ。
　そのまま、締め上げてくる。
秋人「ぐっ……！」
　フロントネックロックの状態だ。
　俺がどんなに暴れても、正田は太い腕に込めた力を緩めようとしない。
葵「あ、秋人ぉ！！」
　遠くで、葵の悲鳴が聞こえる。
　逃げろ、葵……！
　だんだん、気が遠くなる……。
　息ができない……苦しい……。
正田「残念だったなあ来栖ぅ。神崎はいただくぜえっ！」
　正田の力はハンパじゃなかった。
　苦しい……くる……し……い……。
　俺の視界は、真っ黒になった――。
秋人「う……」
冬樹「秋人！　秋人！」
　俺の体を、誰かが揺らす。
　目を開くと、なぜかアニキが俺をのぞき込んでいた。
秋人「あ……アニキ……？」
冬樹「秋人、大丈夫か？　びっくりしたよ、道の真ん中にお前が寝てるんだから」
　道の真ん中で……寝てた？　俺が？
秋人「……どうして、アニキがここに？」
冬樹「散歩してたんだよ。僕に見つけてもらえてよかったな。でないとお前、一晩中ここで寝てたぞ」
　相変わらずとぼけたことを言っている。
　頭がぼんやりとしている。よく思い出せない。
　えっと、どうして俺は道で寝てるんだ？
冬樹「いったい何があったんだ？」
　首が少し痛む。
　それで、俺はすべて思いだした。
　正田が襲ってきて、俺は気絶して……。
秋人「あ、葵！　葵は――！？」
　俺は慌てて起き上がり、周囲を見回した。
　誰もいない。俺とアニキだけだ。
冬樹「葵ちゃん？　見なかったぞ」
秋人「な、なんてこった……」
　正田だ。正田が、葵を連れ去ったんだ。
　やばい……葵が危ない……どうする……どうする……。
　正田とまともにやり合ったら、俺じゃ勝てない。ヤツの体力は底なしだ。
　どうしたらいい……。
冬樹「秋人、どういうことなんだ？　葵ちゃんがどうかしたのか？」
秋人「………………」
　俺はアニキをじっと見つめた。
　アニキに協力を仰げば、これほど心強いことはない。
　二対一なら、正田にも太刀打ちできる。
　でも……そうなれば、プロジェクトにアニキを巻き込むことになる……。
秋人「………………」
冬樹「秋人」
　アニキはまっすぐに俺を見つめ返してきた。
　そうだ、何を躊躇うことがある。
　葵を助けることが、何よりも大切なんだ。
　俺は覚悟を決めた。アニキなら、分かってくれる。
秋人「アニキ……助けてくれ」
冬樹「深刻……みたいだな」
　俺はうなずき、立ち上がった。
秋人「葵が、正田にさらわれた。助けに行く！」
冬樹「葵ちゃんがさらわれた…！？」
　アニキはわずかに驚いて見せた。
　だがすぐに表情を引き締め、うなずいた。
冬樹「分かった」
　アニキは、分かってくれた……。
　一刻も早く助けに行かねばならないこの状況を、理解してくれた。
　俺は心強い味方を得て、急いで学園へと向かった。
　人気が失せ、ひっそりと静まりかえった校内を走る。
　校門から一番遠い位置にある、三年生校舎一階の体育教官室にたどり着いた。
　わき目もふらず、その入り口に飛びつく。
　だが、鍵がかかっていてドアは開かない。
秋人「くそっ！　開けろ正田ぁ！！」
　ドアにガンガンと拳を叩きつける。
　だが部屋の中から応答があるわけもなく……。
　その瞬間――！
葵「いやっ、やめてえええっ！！」
　葵の悲鳴が、部屋の中から聞こえてきた。
秋人「あ、葵ぃぃ！！」
　俺は焦った。心臓が激しく高鳴る。
　やばい……どうすればいい……どうしたら！
　パニックになりそうだった。
　正田への激しい怒りと、不安が渦巻く。
冬樹「秋人！」
　俺を我に返らせてくれたのは、アニキだった。
　振り返ると、アニキが手招きしている。
冬樹「外だ！　裏に回るぞ！」
秋人「あ、ああ！」
　俺たちは急いで裏に回った。
　夜の闇に包まれ、しかも電灯もないため、裏手はほとんど何も見えない。
　かろうじて、体育教官室の暗幕が張られた窓の隙間から、光が漏れている。
　その光を頼りに、俺は部屋の中を覗いた。アニキも俺の隣から同じようにする。
秋人「あっ！」
　そこに見えたのは、信じられない光景だった。
　半裸の葵が、ロープで手首を縛られている。そして上から、正田に組み敷かれている。
　正田は酒の一升瓶を片手に、葵の髪を引っ張り、自分の方に引き寄せようとしている。
葵「やめ……やめてっ！　いやあああっ！！」
　葵は必死に暴れているが、正田の前では為す術がない。
秋人「ち、ちくしょう！　正田の野郎！」
冬樹「秋人、踏み込むぞ！」
秋人「ふ、踏み込むって……」
　俺はすぐに理解した。アニキにうなずいてみせる。
　俺は足許に転がっていた手頃な大きさの石を拾った。
秋人「そりゃあああっ！」
　それを、思い切り窓に叩きつけた！
　割れた窓から、アニキが素早く中に手を入れる。
　鍵を外し、窓を開いた。
　よじ登り、二人同時に部屋の中に侵入する。
正田「な、何だとっ！？」
　浮き足立つ正田を見た瞬間、俺の怒りは頂点に達した。
　気がついた時には、正田に飛びかかっていた。
　うまく不意を突いた形になり、正田を思いきり殴りつける。
　正田は吹っ飛び、壁に頭からぶつかった。
正田「ぐ……」
秋人「正田ぁぁぁっ！！」
　さらに俺は正田に馬乗りになり、何度も何度も鼻面に拳をたたき込んだ。
　がっ！
正田「ごっ！　がっ！　ふごっ！　がふっ！　うっ…もう……やっ…やべっ！　ごふあっ！！」
　手が血まみれになっても、容赦しなかった。
　正田はもはやぐったりとして、抵抗すらしない。
　それでも俺は止めなかった。
　よくも……よくも葵を……！
　許せない……ぶっ殺してやる……！
冬樹「もうよせ、秋人」
　アニキが、そっと俺の肩に手を乗せた。
　それで俺は、ハッと我に返った。
秋人「はあはあ……」
　葵は、部屋の真ん中で呆然としゃがみ込んでいた。
　どうやら、アニキが解放してくれていたようだ。
秋人「葵……無事か……？」
　俺は恐る恐る、葵に歩み寄る。
　葵は虚ろな瞳で、俺を見上げた。
　と、その瞳に光が戻り、みるみる涙が溢れる。
葵「あ、秋人……秋人ぉ……」
　泣き崩れ、俺にしがみついてきた。
　俺は葵の肩に上着を掛けてやる。
　よかった、どうやら無事みたいだ。間に合った。
　俺は葵をそっと抱きしめた。その華奢な体が、かすかに震えていた。
　その後、俺とアニキで協力して、失神した正田をロープで縛り付けた。
　それから、警察に通報した。
　正田は、葵の供述から、婦女暴行未遂で逮捕された。
　俺たち三人は警察まで同行し、事実をすべて話した。
　葵は、親に連絡しないでほしい、と警察に頼んだ。
　俺たちも一緒になって説得し、何とか警察に了承してもらった。
　それから１時間ほどで俺たちは解放され、警察署を出た。
　正田は、学園をクビになるだろう。
　色々、手続きや裁判があるだろうが、俺の知ったことじゃなかった。
　とにかく、正田はもう終わりだ。
　家にたどり着いた時には、もういつもの夕食時間をとっくに過ぎていた。
　きっと、親も心配しているだろう。
　警察署から戻ってくる間、葵はずっと無言だった。その表情は沈んでいた。
　俺もアニキも、声をかけられなかった。
　家の前まで来て、ようやく葵が口を開いた。
葵「秋人……お兄ちゃん……」
　その声は、蚊が鳴くほどにか細い。
　葵はうなだれたまま続けた。
葵「今日のこと、誰にも……言わないで……お願い……」
　葵の苦しみを感じて、俺は胸が痛んだ。
秋人「ああ、心配するな。誰にも言わない」
冬樹「三人だけの秘密、それでいいんじゃないかな」
　俺とアニキは、葵を安心させるように極力優しい口調で、答えた。
　葵が、ホッと息をつく。
葵「あ、ありがとう……」
秋人「大丈夫か？」
葵「……うん」
　葵が、かすかに微笑んだ。
　その微笑みはまだぎこちなかったけど、俺は救われた気分だった。
　葵の額を、軽く小突いてやる。
秋人「早く……元気になれよ。おとなしい葵なんて、似合わないから」
　と、葵は口を尖らせた。
葵「それってどういう意味？」
秋人「……そのまんまの意味」
葵「何ですってぇ」
秋人「ははは……そうそう。いつもの葵だ」
冬樹「さすがだね、秋人。葵ちゃんの慰め方をよく分かってる」
　アニキが知ったような口振りで言う。
秋人「べ、別に慰めてる訳じゃないぞ」
葵「そうだよお兄ちゃん。わたし、秋人なんかに分かってもらいたくない」
秋人「それはどういう意味だ？」
　葵はぷいっと顔をそむける。
葵「そのまんまの意味」
秋人「何だとぉ」
冬樹「ははは」
葵「……えへへ」
秋人「ぷっ……ははは」
　そう、笑い合おう。
　葵に、悲しい顔は似合わない。葵には、笑顔が似合う。
葵「ありがと、お兄ちゃん」
冬樹「どういたしまして」
秋人「ちょっと待て。俺への感謝はナシか？」
葵「じゃあ、ついでに秋人も」
秋人「ついでだとぉ！」
葵「もう、冗談よお」
　葵は俺をじっと見つめてきた。
　何かを言おうとして、すぐに口をつぐむ。
　そして、なぜか顔を赤くしてうつむいた。
秋人「……？」
葵「あ……ありがとう、秋人」
　そんな葵を見て、俺は――。
秋人「ぷっ……ぷぷぷ……」
　笑いをこらえきれない。
秋人「だから、素直な葵は似合わないって言ってるだろうが」
　と、みるみる葵の顔が怒りに満ちていく……。
　やべ……。
葵「バッ……バカ！　バカ秋人！」
　葵は俺に飛びかかってきた。
葵「きぃぃぃぃ！！」
秋人「ぐえええっ！　ぐるじい……首を絞めるな……」
冬樹「まあまあ。ケンカはよくないよ」
　アニキはのんびりと仲裁に入ってくる。
葵「止めないでお兄ちゃん！　このバカの息の根、止めてやるぅ！」
秋人「やめ……許じで……」
　俺は心の中で密かに思う。
　殊勝な葵は似合わないけど、いつもの葵はそれ以上にたちが悪い、と。
　こんなことなら、素直な葵のままの方が良かったかも……。
　俺たちがそうやって騒いでいると、騒ぎを聞きつけた親たちが家から出てきた。
　遅くまでどこに行ってた！　と怒られながら、俺は家に戻った。
　葵は最後まで、俺に「アッカンベー」と舌を出していた。
　アニキは、葵のこと、正田のこと、今日起きたこと、なにひとつ、聞いてこなかった。
　プロジェクトに巻き込むことになるかもしれない、と思っていただけに、そんなアニキの心遣いが嬉しかった。
　きっと、明日になればまた、いつもと同じ日常が始まるだろう。
　悪夢がひとつ、終わった。
