=== 06c01.doj ===

■正田第０１話だよ〜ん
俺はクラスメートに「秋人、お前寝過ぎ」と揺り起こされた。
せっかく人が気持ちよく寝ていたのに。
葵の姿がない。
俺はふと、イヤな予感に襲われる。
例のプロジェクトのことがあって敏感になりすぎているのか？
案外、葵はトイレに行っただけかもしれない。
俺はとりあえずそう楽観視して、自分の席でボーっとしていた。
葵のヤツ、本当にどこに行ったんだ？
どこかで友達とでも話し込んでいるのかな。
葵が毒牙にかかる可能性がある……。
不安で、まったく落ち着いていられない。
俺は自分の心配性ぶりを深く反省した。
他のメンバーだって、こんなに人が多い中で堂々と襲ってくることはないだろう。
秋人「寝るか……」
じゃ、おやすみ〜。
わたしは腕時計を見て時間を確認すると、足を速めた。
あと数分で授業が始まっちゃう。
よく言うでしょ、「廊下は走るな！」って。
誰も見てないなら問題ないかな、と思う時もたまにあるけど、でもやっぱり後ろめたい。
わたしはそんなことを考えながら、早足で廊下を歩いていた。
角を曲がればすぐ教室。
わたしは早足のまま、その角を曲がろうとした。
葵「きゃっ！」
でも相手はびくともしなかった。それどころか、わたしの方が跳ね返され、尻餅をついてしまう。
葵「あいたたたぁ……」
わたしはお尻をさすりながら、ぶつかった人に謝ろうと頭を下げた。
そこまで言いかけて、ドキッとしてしまう。
どうりで、わたしがぶつかってもびくともしないわけだわ。
や、やだなぁ……。わたし、この先生苦手なんだけどなあ……。
なんだとは何よ、と言いそうになったが、我慢我慢。それに悪いのはわたしだし。
意外にも、正田先生はわたしに手を差し延べてきた。
へえ、正田先生ってもっと乱暴な人かと思ってたけど、そうでもないのかな……？
差し出された手を振り払うわけにもいかず、わたしはこわごわ、正田先生の手をつかんだ。
と、正田先生はわたしの手首を思い切り握りしめてきた。
さらに正田先生は、わたしを力任せに引っ張り、無理矢理立たせようとする。
わたしはたまらずバランスを崩す。
正田先生はさらにそのまま引っ張ってくる。
わたしはくらぁっとなった。
正田先生は待ってましたとばかり、わたしの背中に手を回してきた。
抱きしめるというより、締め上げてくる、と言った方がいいかもしれない。
逃れようともがいてみるものの、まったくびくともしない。
わたしの耳許で、正田先生が声を押し殺して囁いてくる。
わたしはゾクリと身震いした。
震えそうになるのを必死に抑えつけながら、無理に笑ってごまかそうとした。
そこでわたしは、言葉を呑み込んでしまった。
痛くて、恥ずかしくて、わたしは泣きそうになった。
正田先生はさらに、背中に回した手を下の方へと移動させてきた。
どんなに頼んでみても、正田先生はわたしを放してくれない。
あまりの痛みに、涙が出る。
誰か、誰か助けて……。
廊下を歩く学生たちはたくさんいた。でも誰も、止めに入ってくれる気配はない。
助けて、とは言えない。正田先生を怒らせてしまうかも知れない。そうなったら、何をされるか分からない。
でも、誰も見向きもしてくれなかった。そそくさと、逃げるように立ち去っていく。
理性では納得できても、感情では納得できない。
どうしてわたしだけが、こんな目に遭わなくちゃいけないの……？
正田先生はわたしの胸やお尻をしつこく揉みながら、周囲に鋭い眼光を放っていた。
正田先生の手つきは、揉む、なんていう生やさしいものじゃなかった。
わたしは痛みと悔しさと恥ずかしさに耐えるために、とにかくきつく唇を噛みしめ続けた。
正田先生はとぼけた顔をして、さらに強くわたしの胸やお尻を揉みしだいてきた。
でも、どうしてだろう……。
体の奥の方が、じんわりと熱くなってきた。
息が苦しい……。
わたしは自分の体の変化に戸惑う。
何が起こってるの……？
そんなわたしの戸惑いを感じてか、正田先生がニヤリと不気味に笑った。
乳首が、勃起？
必死に頭を巡らせるけど、まともに考えることができなくなってきている。
首筋に、生温かくて柔らかい、おぞましい感触を感じて、わたしはゾクッとする。
正田先生が、わたしの首筋を舐めてる……。
わたしは今まで以上に強く、拘束から逃れようとした。
正田先生が、息がかかりそうなほど近くに顔を寄せてくる。
正田先生の吐く息は、ドブみたいな異様な匂いがした。
体の力がどんどん抜けていく。立っていられない……。
まるで、自分の体が別の誰かに操られているみたい……。
息が苦しい。頭の芯の方が、じんと痺れたような感じがしてくる。
わたしは言葉を喋れなくて、ただ必死に首を振るしかない。
何だか分からないけど、とにかくおぞましく思える。それに触れたくないのに、正田先生がどんどん密着して、すり寄せてくる。
感じてない……！　わたしは感じてない……！　誰が感じるもんか……！
でもわたしの体からは、どんどん力が抜けていく。
結果的にわたしは、正田先生の胸を支えに、体を預けるしかない……。
頭の中で「どうして」「どうして」という言葉がぐるぐると回っている。
わたしはもう、その音が何を意味するのかすら、分からなくなっていた。
ただ、倒れないように正田先生の胸にしがみついているしかなかった。
葵「あっ……」
見上げると、正田先生はニヤニヤと笑っていた。
捨てゼリフを残して、正田先生はのっしのっしと歩き去っていった。
下腹部をさする。
わたしは、どうなっちゃったんだろう……。
そこで、ハッとした。
わたしは慌てて立ち上がった。
わたしは涙を拭うと、教室に向かって歩き出した。
幸い、授業はまだ始まっていなかった。
そうしてから、急に怖さがわき上がってきた。体が震え出す。
また泣きそうになった。それを必死にこらえる。
でも秋人を見つけた途端、わたしはムッとなった。秋人は自分の席に突っ伏して、呑気に眠りこけている。
気がついたら、手が出ていた。
秋人「痛っ！」
秋人「な、なにしやがる！」
秋人「はあ？　わけわかんねえぞ！　おい葵！」
秋人がしつこく追いかけてくる。
秋人「知らない、じゃねえ！」
秋人は先生に注意され、わたしを恨めしげに見つめながら席に戻っていった。
葵「バカ……」
案外、トイレの前で葵とばったり出くわすかもしれない。
俺はひとりで苦笑しながら、教室を出た。
用を足してトイレを出る。
俺は鼻歌を歌いながら、教室へと戻ろうとした。そこでふと気になって、葵の姿を探してみた。
秋人「ん？」
なんだろう。
みんな、何かを遠巻きに見ているようだ。
俺は必死に背伸びして、騒ぎの中心をのぞき込んだ。
葵がいた。
しかも相手は……相手はあの、体育教師の正田だ……！
俺は目の前の光景が信じられず、何度も目をこすった。
正田の太い腕に抱きすくめられている。葵はぼうっとした顔で、正田の胸にしがみついていた。
正田はニヤニヤしながら、葵の胸やお尻を……揉みしだいている……。
そんなの、信じられない。信じたくない。
俺は頭の中が混乱し、ただ立ち尽くすことしかできない。
正田が葵にそう語りかけている。
何かを喋ったようだが、俺のところからは聞こえない。
なんで正田なんかに、そんなことさせてるんだよ……。
それどころか、熱い吐息を吐いているようにも見える。
正田が、葵の首筋をニヤニヤしながら舐めあげている。
俺は思わず勃起してしまった。
でも目を離すことができない。
そんな葵の姿、今まで一度も見たことがなかった。
正田がそう言いながら、葵のスカートを少しだけたくし上げた。
葵の清楚なパンティが露わになった。豊満なお尻に食い込んで、艶めかしい……。
葵はただ、ぴくんぴくんと時折体を痙攣させ、正田の胸に身を預けている。
やめろ！　やめろ！　正田のヤツ、許さない！　ちくしょう、どうしてだよ葵！
今すぐ、野次馬をかき分けて正田を殴り倒してやりたい！
無我夢中で、野次馬をかき分ける。だがあまりに人が多かった。狭い廊下に、何十人という学生たちが密集している。
ちくしょう、通せ！　どいつもこいつも、どいてくれ！
俺が必死にもがいている最中にも、正田は葵の体に自らの腰を擦りつけるようにしている。
半開きになった口から、熱い吐息が溢れ続けている。
俺はもはや、呆然とその光景を見つめていることしかできなかった。
正田が愉快そうに笑う。
つい、葵のあられもない姿を想像してしまう。
でももう、葵を助けにいかなければならない、という気力は失っていた。
他の野次馬と同じように、葵の艶やかな姿を見て興奮してしまった自分に、ひどい嫌悪感を覚えた。
チャイムを耳にして、正田はあっさりと葵から体を離した。
物欲しそうな表情で、正田を見上げているようにも見えた。
この場に残り続けることが俺にはできなかった。葵にどんな顔をすればいいのか分からない。
それが恥ずかしくて、情けなくて、俺もまた、野次馬たちと一緒に逃げるように立ち去るしかなかった。
寝たふりをするなんて、自分の薄汚さに反吐が出そうだった。
さっきの出来事を見ていたと、葵に悟られたくなかった。もし知られたら、俺は軽蔑される。葵に嫌われる……。
教室に、かすかにザワッとした声が上がる。
「葵ちゃんて正田先生と付き合ってるの？」とか、「葵ちゃんて顔に似合わずエッチかも」だとか、勝手な陰口をたたいている。
秋人「痛っ！」
俺はビクッとなった。
でも、はっきりとそんなことを確かめられるわけがない。
秋人「な、なにしやがる！」
秋人「はあ？　わけわかんねえぞ！　おい葵！」
俺は不安になる。確かめないと。葵に気づかれたのかどうか……。
秋人「葵！　待てこの暴力女！　謝れ！」
脳天気？　じゃあ葵は、俺がずっと教室で寝ていたと思い込んでくれたわけだ。
秋人「知らない、じゃねえ！」
葵、お前どうして、正田なんかと……。
葵……教えてくれよ、どうして……。
ちょうどそこへ、教師が入ってきた。
葵「バカ……」
授業中、俺は悶々として、答えのない問いかけを考え続けた。
どうして。どうして……。
俺は自分の予感が考えすぎであることを祈りつつ、廊下に出た。
どこだ、葵……！
俺は廊下を走り、必死で葵を探した。
秋人「葵っ！　どこだっ！」
叫ばずにはいられなかった。
渡り廊下の方から、葵の悲鳴がかすかに聞こえた。
秋人「葵っ！」
葵は必死に正田の手から逃れようとしている。正田はニヤニヤしながら、葵の体を離さない。
俺は躊躇することなく、背後から正田にタックルを喰らわした。
正田「ぐおっ……！？」
葵が解放される。俺はしっかりと葵の体を抱きとめると、背中にかばった。
正田がものすごい形相で振り返った。
とりあえずとぼけてやり過ごす。
よし、牽制してやれ。
俺はニヤリとして、正田を睨みつける。
案の定、正田は苦虫を噛み潰したような顔になった。
どうやら諦めてくれたらしい。
ホッ。なんとか間に合ったみたいだ。
正田とまともにやり合うのは得策じゃない。
今回は正田が諦めてくれたからよかったが、今後もこううまくいくかな……。
と、その俺の手を、葵がきゅっと握りしめてきた。
葵の声はか細く、震えていた。
秋人「葵、お前……」
くそ、俺がついていながら……。
いつもは、気が強くて俺に生意気な口ばっかりきくのに。
だが、葵はそんな俺の戸惑いを見透かしたかのように、急ににっこりと笑った。
葵「さ、教室に戻ろ！」
秋人「あひっ！！」
秋人「こ、この！　やりやがったな！」
笑いながら、さっさと教室の方へ歩き出す。
よかった、いつもの葵に戻った。
それにしても、背中の痛みはなかなか消えなかった。
