=== 06c02.doj ===

■正田第０２話だよ〜ん
どうしよう……？

[選択肢 / Choices:]
  1. とりあえず行ってみれば？
  2. 用事は何だ？
  3. 行く必要なんかない

教室で友達とだらだら話していたら、すっかり時間を取られてしまった。
もうとっくに部活が始まっている時間だ。
秋人「やべえ、遅刻だ！」
このままだと、鬼監督の星野のカミナリが落ちる。
俺は急ぎ足でグラウンドを歩いていた。
ふと、見覚えのある姿が目に入った。
秋人「あれ？　葵じゃないか……」
テニスウェア姿で、ポニーテールに束ねた髪が軽やかに揺れている。
葵はテニスコートから、俺の方へと走ってきた。何だか急いでいるようだが、浮かない顔をしている。
しかしそれにしても、部活中にどこに行くんだ？
秋人「葵！」
俺はとりあえず呼び止めてみた。
俺に気づいた葵が、立ち止まった。
葵「秋人、何やってるの？　部活は？」
秋人「そんなことはいい」
葵「遅刻でしょ。星野先生に怒られるわよ」
秋人「大きなお世話だ」
言われなくても分かってるっつーの。
秋人「それよりお前、どこ行くんだ？」
俺の問いかけに、葵は再び表情を曇らせた。
葵「あ、うん……正田先生に、呼び出されて……」
秋人「はあ？」
正田って、テニス部の顧問じゃないよな。
なんで葵を呼び出すんだ？
また、何か企んでるんじゃないだろうな、正田の野郎……。
俺は嫌な予感がした。
秋人「ふ〜む…」
ま、深く考えすぎか。
葵が怒られるようなことでもやったんだろう。うん、葵ならやりそうだ。
秋人「とりあえず、行ってみれば？」
葵「だから行こうとしてるんでしょ。呼び止めといて何よ！」
秋人「どうせ、怒られるようなことしたんだろ」
葵「秋人と一緒にしないで」
秋人「俺はそんなに問題児じゃないっ！」
葵は俺を無視して、小さくため息をついた。
正田に呼び出されて、困惑しているみたいだ。その表情は冴えない。
葵「とにかく、行ってみる……」
葵は手をひらひらと振ると、校舎の方へ走っていった。
葵「秋人ーっ！　部活さぼっちゃダメだよーっ！」
ふと葵が振り向いて、叫んだ。
秋人「さぼらねえよっ！」
葵は言うだけ言って大きく手を振り、校舎の方へ消えていった。
ま、あの調子なら大丈夫だろう。
秋人「おっと、まずい！　遅刻だ！」
俺は慌てて、野球部の部室へ急いだ。
葵「はぁ〜〜〜」
わたしは体育教官室の前に立つと、大きく深呼吸した。
葵「ああ、憂鬱……」
正田先生に呼び出されるようなこと、何かしたかなぁ。全然覚えがない……。
体育教官室は、三年生の校舎の一階、その一番奥にある。グラウンドから結構離れている場所だ。
放課後のこの時間、周囲に人影はまったくなくて、シンと静まりかえっている。
やだなあ、入りにくい……。
わたしは体育教官室の扉を前にして、ためらいを覚えた。
仕方ない、行かないとさらに怒られそうだし。
わたしは覚悟を決めてノックした。
葵「失礼しまーす」
ドアを開けると、むあっとお酒の匂いが鼻をついた。
う、すごい匂い……。
わたしは思わず口を押さえた。
すると、間延びした正田先生の声がした。
正田「おう、神崎かぁ。ま〜あ入れ」
葵「………………」
正田「何をそんな所に突っ立ってる。さっさと中まで入ってこい」
正田先生は「むは〜」と盛大に息を吐きながら、わたしにがなり立てた。
手には、なぜかお酒の一升瓶が握られている。
もしかして、こんな時間から学校でお酒を飲んでたのかな……。
わたしは嫌な予感がした。でも入らないわけにもいかない。
葵「はい……」
渋々、靴を脱いで部屋に入った。
体育教官室は畳敷きになっている。
こたつ、古臭い木製机、２７インチのテレビやビデオが置かれていて、まるで私室みたい。
鉄アレイやエッチな雑誌などが、雑然と転がっている。
よく見ると床は埃まみれ。掃除なんてしてないんだろうなあ。
窓には、なぜか暗幕が張られている。そのせいで、やけに薄暗かった。
正田「座れ」
正田先生は、部屋の奥側のこたつを指さした。
わたしはビクビクしながら、正田先生と向かい合わせに正座した。
正田先生の近くに来ると、ますますものすごいお酒の匂いが漂っていた。
顔は真っ赤で、どう見ても酔っぱらっている。
葵「………………」
わたしが、何を言われるかとおどおどしながら待っていると、正田先生はいきなり一升瓶を差し出してきた。
正田「注げ」
葵「え？」
正田「注げと言っとるんだ」
お酌しろってこと？
そのためだけに呼んだの？
だとしたらバカにしてるにもほどがある。
わたしはムッとしたが、もちろんそんなことを口に出せるわけがない。
逆らったら本当に怒られそう。わたしは仕方なく、一升瓶を受け取った。
正田先生が持つお椀に、慎重にお酒を注ぐ。
正田先生は、なみなみと注がれたお酒を一気にあおった。
そのものすごい飲みっぷりに、わたしはあ然としてしまう。
正田先生は満足げな顔で、ゲップを漏らした。
やだ、汚い……。
またお酒のつんとした匂いが充満してきて、わたしは口元を手で覆った。
正田「立て」
葵「はい？」
正田「立てぇ！」
正田先生が真っ赤な顔をして命令してくる。
何なのよ。座れと言ったり立てと言ったり。
もしかしてわたし、からかわれてるのかしら。
ムスッとした顔を、わたしはあえて隠そうとしなかった。
正田先生は、立ち上がったわたしの全身を、いやらしい目つきでねめ回してくる。
やだ……。
全身に悪寒が走る。
正田先生の目には、普通ではない光が感じられた。
すごくどす黒く感じる、邪な光。
体が震えそうになる。今すぐ逃げ出したい。
こんなところ、来るんじゃなかった……。
正田先生はニヤニヤとしながら、なおもねっとりとした視線をわたしの胸や足に向けてくる。
正田「きょおーつけい！」
葵「――！？」
突然の一喝に、わたしは驚いてしまった。
反射的に、言われた通り背筋を伸ばしてしまう。
びっくりして、心臓がドキドキしている。
急に大きな声、出さないでよー。
正田「そのまま動くなよぉ……」
正田先生はそう言うと、手許にあった竹刀を取り上げ、その先端をわたしの胸に押しつけてきた。
わたしは悲鳴を上げそうになった。
なに？　なにしてるの？
葵「あ、あの……」
正田「動くな！」
その恐ろしい声に、わたしは何も言えなくなってしまう。
正田先生は、竹刀をわたしの体に這わせるようにして、あちこちをつっついてきた。
胸の真ん中をむぎゅっと押してきたり、お腹のところでぐるぐると円を描いたり。
葵「あっ……や、やめてくださ…んっ…い………」
おっかなびっくり、そう懇願してみた。
でも正田先生はまったく聞く耳を持たない。
わたしが竹刀から逃れようと体をよじらせると、
正田「動くなぁ！！」
と怒鳴ってくる。
わたしは唇を噛み、この屈辱にぐっと耐えるしかない。
正田「神崎ぃ……お前、なぜ呼び出されたかわかるかぁ……？」
葵「…え？　あの、わ、分かりませんけど……」
正田「分からんだとぉ！」
葵「ひっ！」
正田先生が、今まで以上に強く胸に竹刀を押しつけてきた。
わたしの乳房に、竹刀が食い込んでくる。
ここで動いたら、また怒られる。わたしは歯を食いしばって、ぐっと耐えた。
正田先生は鼻で笑った。
正田「クックックッ、でかい乳だなあ、神崎ぃ……むしゃぶりつきたくなるぜぇ」
葵「……んっ………んんんっ………」
正田「このデカ乳を、来栖の奴に吸わせてやってるのかぁ？　んんん〜っ？」
わたしは小さく首を振ることしかできない。
正田「どうせデカ乳をチュバチュバ吸われて、ひぃひぃ喘いでるんだろうが、ああ〜ん？」
正田先生の言葉は悪意に満ちている。わたしは悔しくて、涙が出そうになった。
正田先生は竹刀を、ゆっくりと下の方へと移動させていく。お腹を通り過ぎて、わたしの下腹部へ。
正田「短いスカートをヒラヒラさせやがってぇ。男を挑発してるんだろう？」
葵「ち、違います……」
わたしはとにかく首を振った。
正田「嘘をつけえ。男が欲しくて欲しくてたまらんのだろう？　『どうかチ○ポブチ込んでください』っていつも思ってるんだろうが？」
葵「そ、そんなこと……」
消え入りそうな声で、かろうじて反論する。
と、正田先生の目つきが鋭くなった。
葵「あっ！」
竹刀が、わたしのスカートをめくりあげた。アンダースコートが丸見えになる。
わたしは恥ずかしくて、慌ててスカートを手で押さえつけようとした。
正田「動くなと言ったのを忘れたかぁっ！！」
葵「ひっ！」
わたしはもう、指一本動かすことができなかった。
怖いよ……。秋人……助けて……。
体の震えが止まらない。
正田先生はわたしのそんな姿を見て、楽しそうにニヤリと笑った。
正田「座れ」
また命令してくる。
立てと言ったり座れと言ったり、無茶苦茶だ。でもわたしは内心、ホッとした。
立ち続けたままあれ以上恥ずかしい思いをしたくなかった。
すとんと、わたしは脱力したように座り込んだ。
すると正田先生は、またも一升瓶を手にした。自ら、お椀にお酒を注いでいる。
他の先生は、どうして正田先生を注意しないのかしら……。
と、正田先生はなにを思ったのか、お酒でいっぱいのお椀をわたしの前にドンと置いた。
わたしはキョトンとしてそのお椀を見ていることしかできない。
正田「呑め」
葵「え？　そんな、無理です……」
お酒なんて飲んだこと、ない。
そもそも、学校で教師が学生にお酒をすすめるなんて、なにを考えてるのよ……。
正田「呑まんと帰さんぞ」
正田先生は勝ち誇ったように笑う。
葵「そ、そんな……」
脅迫よ、そんなの……。
でも、ふと思い直した。一口でも飲めば、この場から逃げられる。
今は一刻も早く、この部屋から出たかった。
ただでさえ、きついお酒の匂いで、頭がくらくらとしつつある。気分が悪くなってきた。
それに、正田先生がすごく怖かった。
逃げることができるなら、お酒を一口くらい飲むのなんて、我慢できる……。
葵「じゃ、じゃあ、一口だけ……」
わたしは恐る恐る、お椀を取った。
お椀からは、お酒のムッとする匂いが漂っている。それだけで鼻がつんとする。
正田「ぐいっと行け、ぐいっと！」
正田先生はわたしの動きをじっと見つめている。
わたしは小さくため息をついた。
どうしてこんなことに……。
でももう、やるしかない。
わたしはそっと、お椀に口を付けた。
こくり、と一口。
正田「そりゃあっ！」
――と、急に正田先生が飛びかかってきた。
不意をつかれたわたしは、逃げることすらできなかった。
正田先生はわたしが持っていたお椀をつかみ、無理矢理傾けてきた。
お酒がわたしの口の中にドクドクと流れ込んでくる！
葵「んんっ……うぶっ……けふんけふんっ……！」
たまらず、むせた。
さらに正田先生は、素早くわたしの背中にまわり、わたしの頭を抱え込むようにした。
ものすごい力に、わたしは首を動かすことができなくなる。
正田先生はそのまま、わたしの鼻をぎゅっとつまんだ。
息ができず、わたしは流し込まれるお酒をたまらず飲んでしまう。
のどが熱くなる……。
まるで口の中に火がついたみたい……！
わたしは必死に手足をバタバタさせた。
葵「んんっ！　んんんっ……うっ、けふん……ケホッケホッケホッ！」
お椀の中が完全に空になって、ようやくわたしは解放された。
葵「はあはあ……けふんけふんけふんっ……」
のどが熱くて、涙が出そう……。
のどの熱さは、やがてゆっくりと胸、そしてお腹へと広がっていく。
全身がぽかぽかしてきた。
正田先生が、わたしの顔をニヤニヤしながらのぞき込んでくる。
その正田先生の顔が、ぐにゃりと歪んだ。
葵「あ……あれ……？」
視界が歪んでいる。グニャグニャだ……。
正田先生の顔が変な形になって、わたしは思わず笑ってしまった。
葵「クスッ……クスクスッ……ふふっ…あはははは………」
一度笑うと、何だか無性に楽しくなってくる。
おかしいな……さっきまですごく怖かったのに。
葵「クスクスクスッ……へ、変れす、せんせえぇ………」
フラフラする。世界がぐらりぐらりと揺れている。
ううん、揺れてるのはわたしだわ、えへへ。
体に力が入らない。わたしはくたっとなって、正田先生の体に倒れ込んでしまった。
正田先生が豪快に笑っている。一升瓶をラッパ飲みすると、いきなりわたしに口づけしてきた。
口移しで、お酒を流し込んでくる。
葵「んんーっ……ふぶっ……ングッ……グプッ…ゴクッゴクッゴクッ……んんんぶぶぶっ……」
そのお酒は少し生温かくて、おいしかった。
お酒って、おいしいのね……。
葵「んぐっんぐっんぐっんぐっんぐっんぐぅぅぅ」
わたしは正田先生の口に必死に吸い付いた。
もっとお酒が欲しい……すごくおいしい。
下腹部がぽかぽかとあったかい。頭がボーっとして、なんだかいい気持ち……。
えーっと、わたし、今なにしてたんだっけ。
何でお酒なんて飲んでたんだっけ。
よく思い出せない。でもまあいいや……。
正田「クックック。どんな気分だ神崎ぃ？」
葵「ふ、ふぁい……いいきふんれすぅ……クスクスクス……」
正田「そうかそうか。そいつはよかったな〜」
正田先生はそう言って、わたしの唇にしゃぶりついてきた。
葵「んーっ…、んんーっ……チュッチュルッ……あふっ……ふぁーっ……んんんん〜〜〜っ……」
わたしの口の中に、柔らかく蠢くものが入ってくる。それはわたしの口の中を舐め回した。
これ、正田先生の舌だわ……。
何となくそう考えながらも、その舌に口の中を舐められて、痺れるような刺激を覚える。
わたしの体は、ぴくんぴくんと震えた。
何だか……気持ちいい……。
葵「んふーっ…、んんーっ……ひぇ…ひぇんへいっ……んぶっ……ひたが…レロレロって……はぅっ……んんんあああぁぁぁ〜〜〜っ……」
わたしは無意識のうちに、正田先生の舌に自分の舌を絡ませていた。
正田先生の舌に必死に吸い付く。
ぶちゅるぶちゅるっぷちゃっぷちゃっ。
葵「んっんんん〜っ…、はふ〜……はふ〜……ひぇんへいっ……ひぇんへいっ……もっと……もっ…とぉ〜……ひは……ひは…はらませ……んじゅるるるぅ〜〜〜……」
卑猥な音が聞こえる。何の音かしら……。
正田先生は舌を蠢かせながら、わたしの胸を触ってきた。
荒々しい手つきで、揉みしだいてくる。
葵「あーっ…、ひ、ひはいーっ……おっはいはぁ〜……ん〜……へも…へも……ひぃっ……ひもひひぃ……ふぁっ……あああんんん〜っ……」
少し痛かったけど、その乱暴さもまた、なぜか気持ちいい……。
正田先生が口を離した。
正田「ほおう。見た目よりでかい乳だぜ、こりゃあ……」
そう言って、服の上からわたしの乳首を指でこねくり回してくる。
葵「ううん……あ……ああっ……ああんっ！」
乳首の先端が、じぃぃんと痺れたような感触を覚える。
こんな感覚、はじめて……。
葵「はあはあ……あふん……あんっ……ああっ…そこ……そこっ……つねられると……せつない……おっぱいが切ないのぉ……」
息が苦しい。なぜか分からないけど、声が出てしまう。
正田先生は鼻息を荒くして、わたしのテニスウェアのチャックに手をかけた。
ウェアが一気に開かれていく。
窮屈なウェアから、ブラに包まれたわたしの乳房が「ぶるん」と飛び出してきた。
なんだか自分で笑ってしまいそう。
ぶるん、だって。クスクス……。
正田「ふぅぅぅぅ……コレがミス御影学園のオッパイか。……可愛い顔してる割にでかい乳しやがって……犯罪モンだぜこりゃあ……」
正田先生は独り言をつぶやきながら、わたしの乳房を両手でつかんだ。
ブラの上から、激しく揉んでくる。
葵「はあ〜はあ〜……せんせんぇ……そんなに……おっぱい〜……おっぱ…い……ああっ！　もにゅもにゅしないでぇ〜〜〜」
葵「乳首も〜、乳首もぉ〜…んんっ……ブラの…上からでも…んあっ！　感じちゃう〜〜〜」
正田「ふぅー、ふぅー、ふぅー、この乳を想像して、何人のガキ共がセンズリこいたんだろうなー。クックックックッ！」
葵「せんせぇ……センズリってぇ、何れすかぁ？」
正田「お前を妄想の中で犯しまくりながら、チ○ポをシコシコすることさぁ。ぐおわははははっ！」
葵「チ○ポ〜？　シコシコぉ〜〜〜？　男子が〜……わたしの事を考えながらぁ〜……うふ〜、うふふふ〜、変なの〜〜〜、ふふふふふ〜」
正田「がははははっ！　生臭い黄ばんだ精液をチ○ポの先から出してな〜。奴らの想像の中じゃお前は精液まみれだぁ〜〜〜」
葵「わたしがぁ〜、精液まみれ〜〜？　うふふ〜、あはははは〜っ！」
正田「それにしても……ふぅぅぅぅ〜、揉み応えのある乳だぜ〜」
葵「あっ…はあ……あふ……ふう……あっ……はあはあ……」
どんどん、頭がほーっとしてきた……。
わたしはグッタリと正田先生の胸にしがみついた。
正田「クックックッ……。いよいよ学園のガキ共が夢中になってる、神崎葵のナマ乳を拝ませてもらうぜぇ……」
わたしはボーっとした頭の中で、ふと、ダメ、と思った。
なにがダメかはよく考えることができなかった。
とにかくわたしは少しだけ体をよじらせようとした。
でも、体は思うように動いてくれない。
正田「オラァ！　ミス御影学園、神崎葵のナマ乳だぜっ！」
葵「あっ…」
正田先生が、興奮して叫びながら、わたしのブラジャーをぐいっと押し上げた。
正田「ひょおう！」
歓声を上げて、わたしの、露わになった胸をまじまじと見つめてくる。
正田「くんくんくん……うえっへっへ。たまらん匂いだなぁ」
葵「はぁ〜あふ…んあっ……そんな……匂いを嗅がないでぇ〜〜〜」
正田先生はわたしの乳房の匂いを嗅ぐと、手のひらに包み込んで頬ずりしてきた。
正田先生の無精ひげが肌に当たって、チクチクする。
正田「むおお……我慢できん！」
正田「ちゅばっちゅばっちゅーちゅーちゅううう！！」
葵「や、やぁ……！」
その音がすごくいけないことのような気がして、わたしは小さく首を振った。
正田「ぷちゅぷちゅっぴちゃぴちゃっれろれろれろ」
葵「だ、ダメぇ……！　あ、あああんっ！」
口には出してみるものの、なにがダメなのか自分でよく分からない……。
少しザラザラする正田先生の舌が、わたしの乳首を舐め、噛みついてくる。
葵「あうっ……はうっ……あん……うあ……」
何だか、すごく気持ちいい……。下腹部がムズムズしてくる……。
どうしてだろう……。
葵「はあん……あ……あ……あん……あんあん、ああああん〜……」
正田「クククククッ。……オラ神崎ぃ……デカ乳を吸われて気持ちイイかぁ……？」
舌先でわたしの乳首を弄びながら、正田先生はニヤリとした。
乳首の先っぽが、じぃぃんと痺れてくる。
葵「はぁはぁはぁ……は……はい……ち……いいです……」
無意識のうちに言葉が出そうになる。
正田「ああ〜ん？　聞こえんな〜」
正田先生はわたしの硬くなった乳首を、またも噛んできた。
葵「ひうんっ！　き、気持ち……イイッ……気持ちイイ！　おっぱい吸われて気持ちイイのぉ〜〜〜！！」
言っちゃダメ……そんなこと、言っちゃダメ。
でも、どうして？　どうして言っちゃダメなの？　わたし、どうなってるんだろう？　自分が分からなくなっているみたい……。
正田「そうかそうか。クックックッ、もっとおっぱい気持ちよくしてやるからなぁ」
葵「ひゃぁぁぁあああぅんんん！！　イイーっ！　イイーっ！！　おっぱいイイぃぃぃーっ！！」
なぜか、背徳感がこみ上げてくる。
その理由をちゃんと考えたいのに、頭の中はもやがかかったみたいになっている。
なんで、こんなに後ろめたいの？　考えなきゃ、考えなきゃ……。
正田「勃起しとるぞ神崎ぃ。お前の乳首がコリコリっとなぁ。エロい女だぜぇ。クックックックッー！」
わたしの胸が、正田先生の唾液まみれになって、べちょべちょに光ってる……。
葵「や、やだよぅ……そんな恥ずかしいこといわないでぇぇぇ………」
なんだか泣きそうになった。
と、正田先生の手がわたしの下半身を触ってきた。
アンダースコート越しに、わたしのアソコをこすり上げてくる。
葵「はぅん！　はあはあ……あんあん……や、いや……うっ……ああっ……あああっ！」
訳も分からず、わたしは足を閉じようとする。
でも正田先生の手はしつこく触ってくる。
下腹部が、急に切ない感覚に襲われた。
全身をもだえさせたくなる。わたしはたまらず、正田先生の体にしがみついた。
葵「いやっ……ああんっ……はあはあ……ひふんっ……ああっ……あああっ！　そんなトコ！　そんなトコぉぉぉっ！！」
ど、どうして……気持ちいいの？　分からない……分からない……。
正田先生が満足げな笑みを浮かべるのが見えた。
すると、わたしは正田先生に抱きかかえられ、膝の上に乗せられた。
ごつごつした手が、わたしのアンダースコートの中に入ってくる。
葵「んくぅぅぅんんんっっっ！！」
股間に、太い指がもぞもぞと分け入ってくる。
自分のアソコが、じっとりと濡れているのが分かる。
その中を、太い指が侵入してくる。
そして、さらに奥に……！
葵「うくぅんんんっ！　や、やめ……っ！　はあああん！　はあああぁぁぁぁん！！」
自分の体の中に、異物が入ってくるおぞましい感触。
わたしはパニックに陥った。
何これ……何これ……何これ……何これ……。
頭の中で疑問がぐるぐると回っている。
痺れるような快感が下腹部を襲う。
葵「あっ、いっ！　ひぐうううぅぅぅーっ！」
でもそれ以上に、痛い……痛いよう……！
あまりの痛みに、頭の中のもやが吹き飛んでいった。
急に、視界がはっきりしてくる。
そしてわたしは、自分の姿を見て呆然とした。
葵「な……何これ……や……イヤァ……イヤァァァ…ッ！！」
あまりに恥ずかしくおぞましい自分の格好に、わたしは必死に体をくねらせた。なんとか、正田先生の手から逃れようとする。
でも、思うように体が動かない。まるで全身が麻痺してしまったかのよう。
正田「ふん、正気に戻りやがったか。だが、まだ体の自由は利かねぇはずだ。しばらく好きにさせてもらうぜ」
葵「はぁうんんんっ！！」
わたしのアソコから卑猥な水音が聞こえてくる。腰が抜けそうになる。
目に、涙が溢れた。
わたし、なにをやってるの？　気持ち悪い……怖い……やだ、やだ、やだ……！
でも、そんな心とは裏腹に、わたしの口からは無意識に声があがる。
葵「あああんっ……はあはあ……あうっ……はあはあ……あっあっあっ……！」
これは自分の声じゃない、そう思いたかった。
でも下半身の切ない感覚はおさまらない。
アンダースコートとパンティが、あっさりと脱がされていく。
抵抗したいけど、体は相変わらず動かない。
正田「がははははっ！　よ〜く馴らしておかねーとなぁ。俺のぶっといモンが入らねぇからなー！」
ガハハハと、正田先生は大声で笑った。
自分の体が自分のものではないような感覚。
わたしは、全身がぴくんぴくんと痙攣するのを見ながら、ただ泣くことしかできない。
葵「ううっ……うっ……あっ……あん……ううっ……やめ……許して……うっ……」
やがて、泣いている理由が、悲しいからなのか気持ちいいからなのかすら、分からなくなってくる。
自分の体の変化に、わたしは怖くなる。
正田先生が、わたしの髪の毛を引っ張った。痛くて、顎を上げると、わたしの唇に正田先生が吸い付いてくる。
葵「んんっ……んんっ！　んんんーっ！！」
気持ち悪くて、吐きそうになった。
正田先生の口から、お酒の味がする少し苦い唾液が、大量に注ぎ込まれてくる。生温かいそれを、わたしは呑み込むしかない。そうしないと窒息しそうだった。
葵「んっ……んんっ！　おええっ……！」
吐き気が断続的に襲ってくる。
ようやく口を離した正田先生が、わたしの目の前にベトベトの指を近づけてきた。
正田「お前の愛液だぜぇ。こんなに濡れやがって……チ○ポをぶち込んで欲しいんだろ？」
わたしは必死に首を振る。
葵「やだ……ううっ……お願い……やめて……やだよう……うっうっ……」
涙がぽろぽろとこぼれ落ちる。
助けて……助けて秋人……。
でも正田先生はやめてくれなかった。
ズボンをずり降ろすと、わたしの両腿を抱え、持ち上げる。
正田「くっくっくっ……ほらぁ、ぶち込んでやるぞぉ！」
葵「イヤっ！　やめてぇぇぇ！　イヤぁぁぁぁぁぁ！！」
わたしの下に、信じられないくらい太いものが見える……。
あんなものを入れられたら、わたし、死んじゃう死んじゃうぅぅぅ……！
葵「やめてっ！！　お願いします、許してぇぇぇ！！　それだけは許してぇぇぇぇぇ！！」
と、正田先生の手の動きが止まった。
正田「まぁ今日は５人も相手しちまったからな。もう腰が動かねぇや。代わりに……」
葵「か、代わりに……？」
正田「ミス御影学園の可憐なそのお口で満足させてもらおうか……」
それがどういう意味なのか、わたしにはよく分からなかった。
でもとにかく、危険だ、おぞましいことだ、ということは分かった。
葵「な……なにを……？」
正田「俺のチ○ポをそのちっちぇ口でしゃぶるんだよぉ！！」
葵「！！　そ、そんな……！」
あんな汚らしいものを口に入れるなんて、できるわけない……！
そもそも、あんな大きなもの、口の中に入らない……！　入るわけないよぉ…！！
わたしは何度も何度も首を振った。
葵「やだ……やだよう……」
正田「馬鹿が！　お前に選択権はねぇんだよ！　つべこべ言わずに、このチ○ポしゃぶって中のザーメン吸い出せぇぇぇ！！」
怒るなり、正田先生はわたしの頭を荒々しくつかんだ。
体ごと頭を振り回され、正田先生の股間に押しつけられる。
太いものを頬に押しつけられて、その異様な悪臭にわたしはまたも吐き気を覚えた。
葵「おうえええ……いやぁ……いやぁ………」
たまらず、ぎゅっと目をつむった。
頬に擦りつけられる生温かいそれは、ビクンビクンと震えている。
気持ち悪い……。わたしは吐きそうになるのを、歯を食いしばってこらえる。
と、またも正田先生がわたしのアソコに手を伸ばしてきた。
葵「ひうんっ！！」
あっさりと反応してしまう自分の体を、わたしは呪った。
正田「俺はこっちでもいいんだぜ〜。お前が動いてくれれば済む問題だからなぁ〜」
そう言って、指をわたしの中に出し入れしてくる。
やだ……！　それだけは、絶対にイヤだ！
わたしは悔しさをぐっと噛みしめた。他に選択肢はなかった。
涙のおかげで視界が曇っているのが、せめてもの救いだった。
わたしは正田先生のそれの先端に、恐る恐る口を付けた。
舌先で、先端をチロチロと舐める。
ぺろぺろぺろ……ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ。
葵「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
これだけで吐きそう……。
ペニスは、妙に柔らかかった。弾力がある、と言った方がいいかもしれない。ゴムみたいだ。
そうだ、自分に暗示をかけるんだ。
これはゴムだ、ただのゴムだ、ゴムだ、ゴムだ。
そうやって、自分がしていることから少しでも目をそらそうとする。
正田「ああ、じれってぇ！　さっさと奥までくわえやがれぇ！！」
正田先生が、いきなりわたしの頭をつかんだ。
そのまま、ものすごい勢いでペニスをわたしの口の中へねじ込んでくる！
わたしは目を回しそうになった。息ができない……！
葵「うぐっ……むぐっ……おうえええっ！」
ペニスはわたしの口の中で、ビクンビクンと蠢いている。
あまりの息苦しさに、目からとめどなく涙が溢れてくる。
正田「さあ、やってみろ。歯は立てるなよぉ」
やるしかない。やらないと、終わらない。
わたしは口をゆっくりと上下に動かした。
葵「むぐっんぐっうくっうぶっちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
舌をペニスに絡ませたまま、さらに早く口を上下に動かす。
ぶちょっぶちょっぶちょっぶちゅっぶちゅっ。
葵「はぁぁぁ……ちゅっちゅっちゅぶっ…レロレロレロレロレロォォォォ……」
唾液をたくさん出して、動きをよくする。
正田「ほう……いいじゃねえか」
正田先生が満足げにつぶやいた。
正田先生の手は、なおもわたしのアソコに添えられている。
出し入れされる指の気持ち悪さが、徐々に薄れてきたことに、わたしは驚く。
股間が、熱くなってきた……。
気持ちいい……。わたしはそんな感覚を恨めしく思いながらも、たまらず声を上げそうになる。
葵「んっんんっんんんっ……はうっ……んんっ……うぶぅっ！」
鼻だけで必死に呼吸する。そうでもしないと、襲ってくる快感に窒息しそう……。
終わってほしい……早く……早く……！
それだけをひたすら願い、口の動きを早める。
葵「んんっんんっんんっんんっんっんっんっんぶっくぽっくぽっくぽっヂュルルルルゥゥゥ……」
わたしはペニスの先端……くびれた部分をしつこく舐め回した。
ぬちゃっぬちゃっぶちゅっぶちゅっ。
葵「んぷっんぷっんぷっんぷっんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷぅぅぅぅっ！！」
正田「うおおおおおおお！　いいぞ神崎ぃぃ！　その調子だぁぁ！！　うむおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」
正田先生が声を上げる。
それと同時に、口の中のペニスがびくんびくんびくんと震えを大きくする。
わたしのアソコが、つられるように熱く熱くなってくる。
頭の芯がじぃぃんとしてくる。
気持ちいい……気持ちいい……！
お口の中も先生ので……先生のおチ○チン……おチ○チン……チ○チンチ○チンチ○チンンン……！
おチ○チン気持ちイイぃぃぃぃぃぃ！！
葵「んんんっんんんっんんんっんんんーっ！　んんんーっ！！　んんんんんんーーーっ！！」
正田「神崎ぃぃぃぃ神崎ぃぃぃぃ！！　最高だぁぁぁ！！　うおおおおおおおおおおおおっ！！！」
葵「んふんんんっ！！　んふんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんっっっ！！！」
正田「ぬおおおおおおおおお！！　出る、出るぞおおおおおお神崎ぃぃぃぃぃ！！　ううっ、うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」
次の瞬間、ペニスの先端から、あたたかいものが飛び出してきた。
わたしの口の中に飛び散り、へばりつく。
葵「んんっんんっんんんーっ！　んふぅあああああああああああああああああああーーーっっっ！！」
その、少ししょっぱくて、ぷんと生臭いものを口の中に感じた瞬間、わたしの頭は真っ白になった。
全身に電気が走ったような快感が走る。
ぷしゃああああ……という感じで、わたしのアソコが潮を吹いた……。
びくんびくんと体が震えた。
耐えられず、わたしはペニスを離した。
葵「んぷわあっ！！　はあーはあー……はあーはあー……はぁー……はぁー……はぁー………」
しかしなおも、ペニスの先端から白濁したものが飛んでくる。
わたしの顔に容赦なくかかる。
正田「ガァーハッハハハッ！　ミス学園の可愛い顔が俺のザーメンまみれだぁ！　オマケにちっちぇおマ○コヒクつかせながら潮吹きやがったぁぁぁ！！」
葵「――やっ！　うぅえええぇぇぇ……！！」
正田「クックックッ。お前も盛大にイったなああ神崎ぃぃぃ。お前の愛液で畳がびちょびちょだああああ」
そう言われて、わたしは信じられなかった。
こんな男に、快感を感じさせられて……あんなに乱れて……わたしは……わたしは……！
死にたくなった。
人前で自分が果ててしまったことが、すさまじい屈辱だった。
自分の体を呪った。
わたしは……自分の体が怖い……。
わたしの体……どうなってるの……？
涙がぼろぼろと溢れた。
正田先生は大の字に横たわると、盛大に寝息を立て始めた。
もう寝てる……。下半身を露出したまま……。
わたしはそんな正田先生を見ないようにしながら、近くにあったティッシュで口の中や髪にこびりついた白い液を拭った。
葵「うっ……ううっ……ぐすっ……ひっく………」
涙が止まらない。
今すぐに顔を洗いたかった。匂いがこびりついていないかどうか、不安でしょうがない。
服の乱れを整え、とぼとぼと部屋を出ていこうとした。
すると背後から、寝ていたはずの正田先生の声がした。
正田「神崎ぃ。もしこのことを誰かに喋ったら、どうなるか分かってるだろうなぁぁぁ？」
わたしは怯えながら振り返る。
寝そべったまま、正田先生が悪意に満ちた顔でわたしを見ていた。
正田「もし喋ったら、容赦しねえぞお。この意味が分かるな？　クックックッ！」
わたしは震え上がった。
正田先生は本気だ……もしかしたら、殺されるかもしれない……。
わたしはただ怖くて、うなずくしかなかった。
正田「分かればよろしいぃぃぃ。クックックッ。では、帰ってよぉぉぉし」
わたしはホッとして、逃げるようにドアを開く。
だが正田先生は最後に一言、付け加えた。
正田「おぅい、神崎ぃぃぃ。今日はこれで帰してやるが、今度はちゃんとおマ○コしてやるからなぁ〜。クックックックックーッ」
絶望が、わたしを支配した……。
逃げられない……。
わたしは黙ってドアを閉じた。
顔を何度も何度も洗って、口の中を何度も何度もゆすいで、涙を拭いて、わたしは部活に戻った。
部活なんてできる気分じゃなかった。
でもずる休みはしたくなかったし、休むことで友達に何か言われないかと怖かった。
もちろんテニスには集中できなかった。
みんなに心配された。
その気遣いが疎ましかった。
葵「あは、あはははは、今日は調子、悪いみたい……」
笑ってごまかすのが精一杯だった。
葵「はあ……」
深々とため息をつき、空を見上げる。
空は恨めしく思うほど晴れ渡っていた。
遠くから、野球部の金属バットの音が響いてくる。
カキーンカキーン！
秋人の顔が浮かんだ……。
どうしよう……ねえ秋人……わたし、どうしよう……。
わたしはまたも泣きそうになるのを必死に耐えた。顔をぱんぱんと叩き、気合いを入れる。
他の部員に迷惑はかけられない。
わたしは必死に、普段と変わらないように頑張った。
あくまで、表面上だけは、普段のままでいたかった……。
秋人「（……なんてことだ…）」
俺は、その場から全く動けなかった。
鬼監督星野のカミナリをしのいだあと、ここに来てみれば……。
暗幕の隙間から広がる信じられない光景。
秋人「（…すまない、葵……ホントに…）」
秋人「（あのとき…無理にでも引き留めていればこんなことには…）」
俺は、ただひたすら後悔と葵に対する罪悪感でいっぱいだった。
しばらくして、体育教官室のドアが開く音がした。
葵「うっ……ううっ……ぐすっ……ひっく………」
やがて、葵がグラウンドの方へとぼとぼと歩いていくのが見えた。
その背中が、ひどく傷ついて見えた。
でも俺は、声をかけてやることができなかった。
できるわけがなかった。
ごめん……葵……俺は……最低だ……。
秋人「（………俺も部活に戻ろう）」
晴れ渡った空が、疎ましかった。
秋人「用事は何だ？」
俺はとりあえず聞いてみた。
やはり、正田が葵を呼び出す理由が、さっぱり思い浮かばない。
案の定、葵もまた首を傾げた。
葵「さあ……？」
秋人「さあって……」
無防備だな、こいつ……。
葵「分からないけど、とりあえず行ってみる」
秋人「でもお前……」
葵「しょうがないじゃない。無視するわけにもいかないでしょ」
まあ、確かに。正田に逆らったら、葵がなにをされるか分からない。
俺が考え込んでいる間に、葵はさっさと走っていってしまった。
秋人「お、おい葵！」
葵「秋人ーっ！　部活さぼっちゃダメだよーっ！」
呑気に手を振りながら、葵は行ってしまった。
その後ろ姿を見送りながら、俺は漠然とした不安を覚えていた。
でもその不安がなんなのか、よく分からない。
やっぱり考えすぎだろうか。
悩んでいても仕方ない。
秋人「やばい、遅刻だ！」
俺は慌てて野球部の部室へ向かった。
部室にたどり着き、大至急着替える。
しかしどうしても、頭の中では葵のことを考えてしまう。
おかしい。
正田が葵を個人的に呼び出すなんて……。
どうにも気になって、着替えさえままならない。
秋人「ええいっ、くそっ！」
俺はついにいてもたってもいられなくなり、正田がいるであろう体育教官室へ向かった。
三年生の校舎の一階、その一番奥にある体育教官室は、陰湿な雰囲気を醸し出していた。
周囲には誰もいない。放課後のこの時間、グラウンドから離れた場所であるここには、誰も来ないんだろう。
俺はますます不安が高まった。
だが、呼ばれてもいないのに入り口から堂々と入っていくわけにもいかない。
窓にはすべて、黒い暗幕がかけられていた。
そのせいで中の様子をうかがうことはできない。
仕方なく、俺は裏側に回った。
校舎裏はわずかなスペースしかなかった。
すぐそばに塀があって、その向こうはひっそりとした林だ。ジメジメしていて、薄暗い。
教官室の窓は、裏側に回っても暗幕で遮られていた。
正田のヤツ、何でこんなことをしてるんだ？
俺はイヤな予感がした。
ふと見ると、暗幕の間に少しだけ隙間があった。そこから中を覗けそうだ。
俺は、覗くという行為にかすかな抵抗を覚えた。これじゃ、犯罪者みたいだ……。
でも葵のことも心配だった。俺は渋々、暗幕の隙間から中の様子を覗いてみた。
秋人「あっ……！」
俺は目の前の光景に、愕然とした。
葵「んぐっんぐっんぐっんぐっんぐっんぐぅぅぅ」
葵が背後から正田に抱きすくめられていた。
そして二人が……ねっとりとしたキスを……。
俺の口の中が、カラカラに干上がった。
何だ……何が起こっている！？
俺は何度も目をこすり、目の前の光景を確認する。
見間違うはずがなかった。確かに葵だ。
心臓がバクバクと高鳴っている。イヤな汗が額に浮き出てくる。
そんな……どうして……どうして……。
俺は頭を抱え込んだ。
分からない……どういうことだ……どういうことだよ葵ぃ！
正田「クックック。どんな気分だ神崎ぃ？」
正田の声が聞こえてきた。その声は得意げだ。
俺はハッとして聞き耳を立てた。
葵「ふ、ふぁい……いいきふんれすぅ……クスクスクス……」
葵がおかしそうに笑い声をあげる。
その態度に、俺はますますショックを受けた。
葵の呂律がよく回っていないような気もするが、それ以上に葵は顔を真っ赤にして、ニコニコと笑っている。
何でだよ。何で正田なんかとキスして、笑ってるんだよ！
俺の頭はますます混乱した。
正田「そうかそうか。そいつはよかったな〜」
葵「んーっ…、んんーっ……チュッチュルッ……あふっ……ふぁっ……んんんん〜〜〜っ……」
しかし正田と葵は、またキスをしている。よだれを垂らしながら、舌まで絡ませている。
葵「んふーっ…、んんーっ……ひぇ…ひぇんへいっ……んぶっ……ひたが…レロレロって……はぅっ……んんんあああぁぁぁ〜〜〜っ……」
ぶちゅるぶちゅるっぷちゃっぷちゃっ。
葵「んっんんん〜っ…、はふ〜……はふ〜……ひぇんへいっ……ひぇんへいっ……もっと……もっ…とぉ〜……ひは……ひは…はらませ……んじゅるるるぅ〜〜〜……」
卑猥な音が、窓を通り抜け俺のところまで届いてくる。
俺は何度も首を振った。
嘘だ、こんなの嘘だ……！
そのうちに、正田は葵の胸を服の上から揉み始めた。
葵「あーっ…、ひ、ひはいーっ……おっはいはぁ〜……ん〜……へも…へも……ひぃっ……ひもひひぃ……ふぁっ……あああんんん〜っ……」
大きな手で、乱暴に葵の胸を揉みしだく。葵は少し痛そうなそぶりをしているものの、特に抵抗するわけでもなく身を任せている。
葵「ううん……あ……ああっ……ああんっ！」
それどころか、恍惚の表情で声を上げ始めた。
葵「はあはあ……あふん……あんっ……ああっ…そこ……そこっ……つねられると……せつない……おっぱいが切ないのぉ……」
正田は葵のテニスウェアのチャックを下ろし、葵の胸を剥き出しにした。
正田「ふぅぅぅぅ……コレがミス御影学園のオッパイか。……可愛い顔してる割にでかい乳しやがって……犯罪モンだぜこりゃあ……」
葵「はあ〜はあ〜……せんせんぇ……そんなに……おっぱい〜……おっぱ…い……ああっ！　もにゅもにゅしないでぇ〜〜〜」
葵「乳首も〜、乳首もぉ〜…んんっ……ブラの…上からでも…んあっ！　感じちゃう〜〜〜」
両手でブラジャーごと揉みしだいている。
葵はそんな正田の顔を愛おしそうに見ている。
正田「ふぅー、ふぅー、ふぅー、この乳を想像して、何人のガキ共がセンズリこいたんだろうなー。クックックックッ！」
葵「せんせぇ……センズリってぇ、何れすかぁ？」
正田「お前を妄想の中で犯しまくりながら、チ○ポをシコシコすることさぁ。ぐおわははははっ！」
葵「チ○ポ〜？　シコシコぉ〜〜〜？　男子が〜……わたしの事を考えながらぁ〜……うふ〜、うふふふ〜、変なの〜〜〜、ふふふふふ〜」
正田「がははははっ！　生臭い黄ばんだ精液をチ○ポの先から出してな〜。奴らの想像の中じゃお前は精液まみれだぁ〜〜〜」
葵「わたしがぁ〜、精液まみれ〜〜？　うふふ〜、あはははは〜っ！」
正田「それにしても……ふぅぅぅぅ〜、揉み応えのある乳だぜ〜」
葵「あっ…はあ……あふ……ふう……あっ……はあはあ……」
俺は窓の縁をきつく握りしめた。
くそっくそっくそっ！
俺はどうすればいいんだ！？　どうすればいいんだよ葵！
正田「クックックッ……。いよいよ学園のガキ共が夢中になってる、神崎葵のナマ乳を拝ませてもらうぜぇ……」
秋人「な――っ！？」
言うなり、正田は葵のブラジャーをはぎ取った。
葵の豊かな乳房が、ぶるんと揺れて露わになる。
俺はこんな状況にもかかわらず、そのきれいな胸に見惚れてしまった。
正田「オラァ！　ミス御影学園、神崎葵のナマ乳だぜっ！」
正田「くんくんくん……うえっへっへ。たまらん匂いだなぁ」
葵「はぁ〜あふ…んあっ……そんな……匂いを嗅がないでぇ〜〜〜」
正田「むおお……我慢できん！」
正田は「ひょおう！」と歓声を上げ、葵の乳房にしゃぶりついた。
正田「ちゅばっちゅばっちゅーちゅーちゅううう！！」
葵「や、やぁ……！」
葵が切なげな声を上げる。
正田「ぷちゅぷちゅっぴちゃぴちゃっれろれろれろ」
葵「だ、ダメぇ……！　あ、あああんっ！」
葵「あうっ……はうっ……あん……うあ……」
葵「はあん……あ……あ……あん……あんあん、ああああん〜……」
正田「クククククッ。……オラ神崎ぃ……デカ乳を吸われて気持ちイイかぁ……？」
葵「はぁはぁはぁ……は……はい……ち……いいです……」
正田「ああ〜ん？　聞こえんな〜」
葵「ひうんっ！　き、気持ち……イイッ……気持ちイイ！　おっぱい吸われて気持ちイイのぉ〜〜〜！！」
正田「そうかそうか。クックックッ、もっとおっぱい気持ちよくしてやるからなぁ」
葵「ひゃぁぁぁあああぅんんん！！　イイーっ！　イイーっ！！　おっぱいイイぃぃぃーっ！！」
俺はたまらず耳を塞いだ。
もう見たくない。この場から離れようと思った。
だが、足が動かない。視線を離すことができない。
まるで自分の体が石になってしまったかのように、俺は指一本動かすことができなかった。
正田「勃起しとるぞ神崎ぃ。お前の乳首がコリコリっとなぁ。エロい女だぜぇ。クックックックッー！」
葵「や、やだよぅ……そんな恥ずかしいこといわないでぇぇぇ………」
葵の胸が、正田の唾液まみれになって、べちょべちょに光っている。
俺は泣きそうになった。もうやめてくれ……やめてくれよ、葵……。
正田はさらに、葵の秘処へと手を伸ばした。
スカートをめくり、アンダースコートの中に手を突っ込む。
葵の体がビクンビクンと飛び跳ねる。
葵「はぅん！　はあはあ……あんあん……や、いや……うっ……ああっ……あああっ！」
俺は葵のそんな姿に、たまらず勃起していた。
自分の下半身を、恨めしい思いで見下ろす。
あまりに惨めだった。俺は、覗き見をしながら、何をやってるんだよ……俺、最悪だよ……。
コンクリートの地面を、こぶしで何度も打ち付けた。そうやって自分の惨めさ、罪悪感、そして悔しさをどこかにぶつけたかった。
そうでもしないと、怒りが爆発しそうだった。
葵、お前は正田のことが好きなのか？
お前たちは、付き合ってるのか？
何でだよ、葵。何でそんなヤツなんだよ。
俺は……俺は……お前のこと……！
胸が張り裂けそうだった。目に涙がにじんだ。
葵「いやっ……ああんっ……はあはあ……ひふんっ……ああっ……あああっ！　そんなトコ！　そんなトコぉぉぉっ！！」
それでも俺の耳には、葵の悩ましげな喘ぎ声が聞こえてくる。
まるで拷問だ……。
やめてくれ……頼む……やめてくれ……。
俺はがっくりと、その場に崩れ落ちた。
もう、見ていられなかった。
耐えられそうになかった。
痛いほどに膨張した自分の股間を、押さえつけた。
情けない……ちくしょう、情けない……！
その時だった。
葵「イヤっ！　やめてぇぇぇ！　イヤぁぁぁぁぁぁ！！」
俺はハッとして顔を上げた。
葵の悲鳴が聞こえてくる。
俺は慌てて、もう一度部屋の中を覗いた。
そして目を見開いた。
葵が腿を抱きかかえられ、正田のそそり立った極太のペニスを挿入されそうになっている。
葵は明らかに嫌がっていた。
涙を流し、必死に首を振っている。
葵「やめてっ！！　お願いします、許してぇぇぇ！！　それだけは許してぇぇぇぇぇ！！」
その瞬間、俺の中で怒りが爆発した。
秋人「正田の野郎っ！！」
やっぱり葵は無理矢理、あんなことをさせられていたんだ！
葵は正田のことなんて、好きでも何でもないんだ！
俺はなぜかホッと安堵していた。
葵の気持ちが正田にはないと分かったから？
そんな自分の気持ちに、また罪悪感を覚えた。どうして、もっと早く助けにいかなかったんだ。俺は……最悪だ……。
助けに行くんだ！
葵を助けるんだ！
でも……。俺は一瞬、ためらった。
ここでタイミングよく乱入していったら、覗き見ていたことが葵にバレてしまうんじゃないか。
葵に責められるんじゃないか。
覗いていたこと、すぐに助けにいかなかったこと……。
一度迷い出すと、俺はもう、どうすればいいのか分からなくなってしまった。
助けにいきたい、でも葵に嫌われたくない。
正田みたいな最低な人間だと、俺は葵から思われたくない……。
俺はどうすることもできなくなった。
自分の情けなさに、ますます嫌悪感を覚えた。
俺は結局、自分だけがいいカッコできればいいんだ……。葵を犠牲にしてでも、自分が悪者にならなければそれでいい、最低の人間だ……。
そうは分かっていても、やはり俺のプライドが現場に乱入することをためらわせた。
秋人「ごめん……ごめん葵……」
俺はただ、葵に聞こえるはずのない謝罪の言葉をつぶやき続けた。
俺は、お前を見捨てたんだ……お前を、犠牲にしたんだ……。
泣きたかった。でも涙は出なかった。
俺は、正田以上に冷血な人間だ……。
正田「馬鹿が！　お前に選択権はねぇんだよ！　つべこべ言わずに、このチ○ポしゃぶって中のザーメン吸い出せぇぇぇ！！」
葵「おうえええ……いやぁ……いやぁ………」
そうこうしているうちに、正田は泣き叫ぶ葵の口に自らのペニスをぶち込んでいた。
葵「ひうんっ！！」
正田「俺はこっちでもいいんだぜ〜。お前が動いてくれれば済む問題だからなぁ〜」
葵、逃げてくれ。拒否してくれ。
俺はただ、無責任にそう祈るしかない。
しかし葵は、信じられないことに、自分から正田に奉仕を始めた。
ぺろぺろぺろ……ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ。
葵「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
正田の極太のペニスを、口でしゃぶり始める。
自分の秘処に指を出し入れされながら、ねっとりと唾液を垂らしながら舐め回している。
そんな……どうしてそんなことを……。
それは俺の身勝手な憤りだった。
でも、葵にはそんなこと、して欲しくなかった。
正田のペニスを噛み切ってでも、逃げて欲しかった。
秋人「はは、そんなこと、できるわけないよな」
そう、何もかも、俺の勝手な願望なんだ。
俺は、自分のことしか考えてないんだ。
葵の痛みなんか、これっぽっちも分かってないんだ……。
葵……許してくれ……。
惨めで、悔しくて、でも目は離せなかった。
そんな葵のいやらしい姿を見て、俺のペニスは爆発寸前だった。
俺は歯を食いしばり、それに耐えるしかない。
正田「さあ、やってみろ。歯は立てるなよ」
葵「むぐっんぐっうくっうぶっちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
葵「はぁぁぁ……ちゅっちゅっちゅぶっ…レロレロレロレロレロォォォォ……」
正田「ほう……いいじゃねえか」
葵「んっんんっんんんっ……はうっ……んんっ……うぶぅっ！」
葵「んんっんんっんんっんんっんっんっんっんぶっくぽっくぽっくぽっヂュルルルルゥゥゥ……」
葵「んぷっんぷっんぷっんぷっんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷぅぅぅぅっ！！」
正田「うおおおおおおお！　いいぞ神崎ぃぃ！　その調子だぁぁ！！　うむおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」
正田が歓声を上げる。
葵の口の動きが、ますます早くなる。
葵「んんんっんんんっんんんっんんんーっ！　んんんーっ！！　んんんんんんーーーっ！！」
正田「神崎ぃぃぃぃ神崎ぃぃぃぃ！！　最高だぁぁぁ！！　うおおおおおおおおおおおおっ！！！」
葵「んふんんんっ！！　んふんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんっっっ！！！」
正田「ぬおおおおおおおおお！！　出る、出るぞおおおおおお神崎ぃぃぃぃぃ！！　ううっ、うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」
葵「んんっんんっんんんーっ！　んふぅあああああああああああああああああああーーーっっっ！！」
俺はもう、茫然自失な状態で見つめていることしかできなかった。
何も考えられなかった。
葵「――やっ！　うぅえええぇぇぇ……！！」
正田のペニスの先端から、白濁した精液が大量に飛び散る。
それは葵の顔や髪を汚し、口の中までべちょべちょにした。
葵は自らの体をビクンビクンと痙攣させている。
精液を拭き取ることもなく、ぼうっとその場にしゃがみ込んでいた。
俺はその場にへたり込んだ。
頭の中が真っ白だった。
死にたくなった。
自分の惨めさに。葵が汚されてしまったことに。葵を守れなかった自分の非力さに。
でも、死にたいと思いつつも、俺は自らの股間にそっと手を添えている。
ちょっとでも刺激したら、射精してしまいそうだった。
俺は唇を噛み、興奮がおさまるのをじっと待ち続けた。
しばらくして、体育教官室のドアが開く音がした。
葵「うっ……ううっ……ぐすっ……ひっく………」
やがて、葵がグラウンドの方へとぼとぼと歩いていくのが見えた。
その背中が、ひどく傷ついて見えた。
でも俺は、声をかけてやることができなかった。
できるわけがなかった。
ごめん……葵……俺は……最低だ……。
秋人「（………俺も部活に戻ろう）」
晴れ渡った空が、疎ましかった。
俺はイヤな予感がしたので、葵を引き留めた。
秋人「行くなよ。行く必要なんかない」
葵「でも……」
葵は不安そうだ。
確かに、正田に逆らったら、何をされるか分からない。
でも、葵と正田を二人っきりにさせるなんて、危険すぎる。
俺はいいことを思いついた。
秋人「よし、じゃあ俺が一緒に行ってやるよ」
葵「え、ホント？」
葵は一瞬、戸惑ったものの、すぐにホッとした表情になった。
秋人「ちょっと待ってろ」
俺は葵をその場に待たせ、急いで野球部の部室に向かった。
金属バットを持って、すぐに戻る。
葵「何でそんなもの持ってくるの？」
まさか、何かあった時に正田をぶん殴るため、とは言えない。
秋人「ひとりで素振りしてくるって言ってきた」
笑ってごまかした。
葵「ふうん。そこまでしてくれなくても」
秋人「いいからいいから。さ、行こうぜ」
俺は葵の手を取り、正田が待つ体育教官室へ向かった。
三年生の校舎の一階、その一番奥にある体育教官室は、陰湿な雰囲気を醸し出していた。
周囲には誰もいない。放課後のこの時間、グラウンドから離れた場所であるここには、誰も来ないんだろう。
葵が、ぎゅっと俺の手を握りしめてきた。
不安なんだろう。俺は小さくうなずいて、葵を安心して見せた。
葵が、意を決したように教官室のドアをノックした。
俺はすかさず、バットを構える。
正田「入れ」
中から、正田の声がした。
葵「失礼しまーす」
ドアを開けると、ムッとする酒の匂いが漂ってきた。
うわ、正田の野郎、こんな時間から学校で酒飲んでやがる。
何て不良教師だ！
葵の後に続き、俺はバットを構えながら部屋の中に入った。
葵「あ、秋人……」
葵は、俺がまさか中にまでついてくるとは思っていなかったらしい。
困ったように俺を振り返った。
だがひとりで行かせたら、俺がついてきた意味がない。
俺は葵の背中を押し、強引に部屋の中に入っていった。
体育教官室は畳敷きになっている。
こたつ、古臭い木製机、２７インチのテレビやビデオが置かれていて、まるで私室みたいだ。
鉄アレイやエッチな雑誌などが、雑然と転がっている。よく見ると床は埃まみれだ。汚ねえ。
窓には、なぜか暗幕が張られている。そのせいで、昼なのに薄暗かった。
葵は律儀にも靴を脱ぎ、畳の上に上がった。
しかし俺は土足のまま上がる。こんな汚いところ、土足で十分だ。
こたつの前で、一升瓶を片手にあぐらを掻いていた正田は、俺たちを振り返るとギョッとなった。
俺が一緒にいるとは思わなかったんだろう。
ざまあみろ。
正田は、苦虫を噛み潰したような表情で黙り込んでいる。
俺をじっと睨みつけてきた。
俺は思わせぶりに金属バットを見せつけ、その視線を真っ向から受け止める。
葵「あの……正田先生、何かご用ですか？」
葵がおずおずと切り出した。
正田はふんと鼻を鳴らすと、俺たちに背中を向けた。
正田「……もういい。帰れ」
葵「でも、あの……」
正田「いいから帰れ！」
ついには怒鳴ってきた。
おいおい、葵が怯えてるじゃないか。
秋人「帰れだってさ。行こうぜ葵」
俺は葵を促し、さっさと部屋を出た。
教官室のドアを閉め、葵は深々とため息をついた。
葵「呼び出しといて何よ、あの態度！」
秋人「まあまあ。怒られるよりはマシだろ」
葵「そうだけど……いったい、何の用だったのかなあ？」
秋人「間違えたんじゃないのか？」
葵「う〜ん」
葵は首をひねるばかりだ。
俺は内心、ホッとしていた。
何とか危機を切り抜けた、という感じだ。
やはり正田は危険だ。あいつには目を光らせておく必要がある。
俺は強い覚悟を決めて、葵と一緒にグラウンドへ戻った。
そして…。
もちろんと言うか何と言うか……部活に出てみると鬼監督星野のカミナリが待っていた。
くそう、正田のせいだ……！
今に見てろ！
