=== 06c05.doj ===

■正田第０５話だよ〜ん
秋人「はああ、やっと終わったかあ」
ふと見回すと、そそくさと教室を出ていく葵の背中が見えた。
あまり、葵にはひとりで行動してほしくないんだが。
でも、かと言って片時も離れず葵と一緒にいる、っていうのもなあ。
葵には、今回のプロジェクトのことを気づかれるとまずい。
午前休みは短い。こんな短い間に襲われることはないはずだ。
なんか、昼休みまで寝続けられそうだな…むにゃ……。
わたしは手をハンカチで拭きながら、トイレを出た。
いつも思う。
たまに、すごく辛い思いをする時があるのよね。
ふと、空が陰った。
廊下の窓から見上げると、もくもくとした雲が太陽を遮っていた。
首を傾げてそんなことを考えていると、いきなり背後から口を押さえられた。
葵「……！？」
とっさのことに、わたしはパニックに陥った。
ハッと思い出して、わたしは必死に手足をばたつかせた。
口を大きな手で覆われているため、声が出せない。
為す術もなく引きずられ、トイレの中に連れ込まれてしまった。
教員用のトイレだわ……と頭の片隅で悟る。トイレの中には誰もいなかった。
背中を乱暴に押され、たまらずトイレの奥の方へとよろけた。
正田先生はわたしの質問には答えようともせず、イヤらしい目つきでわたしの全身をくまなくねめ回している。
こんなところで、何をしようっていうの……。
震えそうになるのを、わざと大きな声を出してごまかす。必死に自分を鼓舞しないと、怖くて立っていられない。
正田先生は何も答えない。
とにかく、一刻も早くこのトイレから出たかった。正田先生と二人きりなんて、耐えられない。
正田「………………」
お腹にものすごい衝撃を感じた。
気が遠くなる……。
わたしは夢を見ている……。
わたしの下に、正田先生がいる。
どうしてわたし、こんなところで正田先生と二人っきりなんだろう――。
だって、これは夢だから……。
そして後ろから、わたしの制服に手をかける。
わたしはそれを、ぼんやりと見ていた。体が動かない。怖かったけど、でもそれ以上に、頭がボーっとしていた。
正田先生がわたしの上着をはぎ取る。さらにブラジャーをずり上げる。
葵「んん……」
正田先生は、後ろからわたしを抱き寄せた。
強引な手つきに、わたしは痛みを覚えた。
正田先生のごつごつした手は、まるで雑巾を絞るかのように荒々しく動く。
体をよじって逃げようとする。でも体は、まるでわたしのものではないかのように、ぴくりとも動かない。言うことを聞いてくれない。
何だろう……ヘンな気分になってきた……。
やめて……そんなこと、言わないで……。
これは夢よ、悪夢よ……。
秋人……わたしを、早く起こして……。
正田先生は器用にも、わたしのわきの下から頭を出し、乳首に吸い付いてきた。
乳首を生温かい舌で弄ばれ、わたしの体は無意識のうちにぴくんぴくんと震えた。
正田先生の舌はねっとりと、わたしの乳首を舐め回す。
何で？　何でこんな夢を見てるの？
たまらず声が出てしまう。
やだ……こんな夢、見たくない……。
正田先生の手が、わたしのスカートをまくり上げた。
それだけで、アソコがじわぁっとむずかゆくなる。
正田先生の声が遠くに聞こえる。まるでエコーがかかってるみたい……。
わたし、何でこんな恥ずかしいことを……。
正田先生が、パンティに添えた手をもぞもぞと動かした。
なに、これ……？
全身がうずき出す。
夢……夢だから？
と、正田先生の指が、パンティの脇からもぞもぞと中に入ってきた。
アソコが……敏感になっている……。
おかしい……こんなの、おかしい……。
でも……正田先生の指が少しずつ、少しずつわたしの中に……膣中に入ってきて……。
声を抑えられない……！
艶めかしく蠢く舌を、わたしの口の中に差し入れてくる。
正田先生の口が、わたしの唾液を吸う。
ぷちゅちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
正田先生の口から、甘い液体が大量に流し込まれてきた。
少し臭くて、でも甘い……。
こくっこくっこくっこくん……。
おいしい……。
やめて……どうかやめて、わたしの体……。
これ以上、そんな気持ち悪いこと、しないで……。お願い、わたしの体……言うことを聞いて。
わたしの体は……わたしの舌は、正田先生の舌を追って、先生の口の中を舐め回す。
正田先生が唇を離した。
わたしの腰を抱えて持ち上げ、その下で自らのズボンを下ろした。
ものすごく太くて黒くてグロテスクなモノが……そそり立っている。
お願い……こんな悪夢、早く覚めて……！
必死に首を振ろうとした。
正田先生が、持ち上げたわたしの腰をゆっくりと下ろしていく。その下には、異様なモノがそそり立って待ち受けている……。
わたしのアソコに、硬いものが触れた……。
ニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべながら、正田先生が硬いものを擦りつけてくる。
なのにどうして……！
擦りつけられる硬いものが、わたしのアソコを刺激する……！
覚めて……夢よ、覚めて……！
見たくない！
ハッとした。
わたしは目を開いた。
視線を周囲に巡らせる。
正田先生の膝の上に乗せられている。
まさか……まさか……まさか……。
夢じゃない……現実なの？
わたしは正田先生の手から逃れようともがいた。
正田先生がギョッとして、わたしの髪を鷲づかみにした。
頬を思い切り引っぱたかれた。
怖かった。怖くて怖くて、ただ叫び続けた。
正田先生の手が、わたしの口を押さえつけてきた。
必死に体をばたつかせ、暴れる。
と、遠くでドアが開く音がした。
足音が外でする。
わたしの声を、聞きつけてくれたんだ……。
わたしはここよ、ここにいるよ！
わたしと正田先生がいる個室のドアは閉まっている。外からではすぐに気づいてもらえない。
わたしの口を押さえつけたまま、正田先生があえて呑気な口調でつぶやいた。
正田先生は白々しくそう答え、わたしの耳許で囁いた。
正田先生はわたしの秘口に指を挿入してきた。
囁きながら、わたしの耳をペロリと舐める。
葵「………………」
ドアの向こうで、足音が遠ざかっていく。
ドア越しに、正田先生はにこやかに答えた。
何で……何でわたしは……こんなことに……。
誰か、教えて……。
葵「……ううぅっ……」
また、正田先生がわたしのアソコに指を入れてくる。
切ない快感に、わたしは正田先生から逃れることも忘れて身悶えてしまう。
正田先生は舌打ちした。
その言葉を聞いて、わたしは少しだけホッとした。最後の一線は、守れるかもしれない……。
でも……。
正田先生が、自らの巨大なモノを指さした。
おぞましい……気持ち悪い……。
正田先生はニヤニヤしながら、わたしの胸を揉みしだいてくる。
正田先生はしつこくわたしの胸を搾ってきた。
痛くて、涙がまた溢れる。
正田先生は指の間にわたしの乳首を挟み、擦り上げてきた。
わたしはおずおずと、ペニスへと手を添えた。
わたしはあまりにグロテスクな感触に、たまらず手を離しそうになる。
早くやめてほしいから、わたしはペニスを握る。
でも、どうしていいのか分からない。わたしは正田先生を見上げた。
先生はニヤニヤと笑っている。
とりあえずわたしは、ペニスを握る手をそっと上下に動かした。
気持ち悪い……！
正田先生に怒鳴られ、わたしは肩をすくめた。
わたしの手が止まると、正田先生のペニスは少し柔らかくなってきた。
このままじゃ、いつまでたっても終わらない。やるしかない……。
わたしは少し迷ってから、今度は両手でペニスを握った。
力を込めて上下に動かす。
手の中で、ペニスがぴくんぴくんと震えている。
正田先生が笑いながら、わたしの股間へと手を伸ばしてきた。
葵「あっ……」
アソコへと指を這わされる。
すぐに、わたしは腰が抜けそうな快感に襲われた。
自分の反応が恨めしかった。悔しかった。
息が荒くなる。体が熱い……。
わたしの股間から聞こえる卑猥な水音が、ますますわたしの体を熱くさせる。
わたしは一心不乱に、正田先生のペニスだけに意識を集中させた。
ペニスの先端から、透明な液がぷっくりと溢れた。そのヌルヌルしたものが垂れてきて、滑りをよくしてくれる。
わたしはペニスの先端に手のひらを擦りつけ、透明な液を手に塗りつけた。
わたしのアソコを弄ぶ正田先生の指の動きが少し早くなる。
下腹部の切ない感覚が、全身へとじわぁっと広がっていく。
ペニスのぴくんぴくんという痙攣が激しくなる。
正田先生の指の動きがさらに早くなる。
そう思った次の瞬間、先端から大量の白濁した液が飛び出してきた。
わたしもまた、同時に頭の中が真っ白になった……。
わたしはがっくりと、正田先生の胸にもたれかかった。
ペニスから撒き散らされた精液は、ものすごい勢いで飛び散っていた。
生臭い匂いが鼻についた。
正田先生はわたしの顎をつかみ上を向かせると、唇に吸い付いてきた。
無意識に、正田先生の舌に絡みつかせる。
正田先生がわたしを見てニヤリとする。
どうして……どうして自分から……正田先生なんかに……。
自分が、分からない……分からないよ……！
そして同時に、半裸の自分の姿が急に恥ずかしくなった。
と、正田先生がわたしの頭を鷲づかみにした。
先生はわたしの顔を、ドアの方に押しつけた。
そのドアに頬を思い切り押しつけられた。
ぐちゅっ、という音がした。異様な感触。
正田「舐めろ」
何？　何言ってるの？
葵「ひっ……」
逆らったら、もっとひどいことをされる……。
そのためには、従うしかなかった。
ぽろぽろと涙が溢れた。悔しくて、悲しくて、惨めで、気持ち悪くて、怖くて……。
恐る恐る、舌を出す。
冷たかった。苦かった。
顔を離したくても、正田先生に押さえつけられて動けない。
わたし、何か悪いことした？
飲み込むことなんて、とてもできなかった。
その舌触りや味がたまらなく気持ち悪い。
精液は、舐めても舐めても減らなかった。すごい量だった。
耐えられなかった。
それでも飲むしかなかった。
のどを、粘ついた液が流れ落ちていく。
それでも正田先生は放してくれなかった。
涙が止まらない……。
わたしはその場にしゃがみ込んで、泣き続けた。
正田先生は愉快そうにそう言い残し、トイレから出ていった。
強烈な吐き気が襲ってきて、わたしは目の前の便器に嘔吐した。
全部……流れて……何もかも……吐き出してしまいたかった……。
わたしは、何度も何度も吐き続けた。
それでも気分の悪さは晴れなかった。
保健室のベッドに横になり、布団を頭からかぶると、ひとしきり涙を流した…。
どうしてわたしはもっと抵抗できなかったの…。
わたしにとっての唯一の救いは、「もっと酷いことをされなくて良かった」ということ…。
気持ちを切り替えよう、いいことを考えよう…。
もうお昼休みなのね。
…もう、大丈夫かな……？
なんでも、クラスの女子が言うには「体調を崩して保健室に行っている」ということだった。
ほんの短い時間でも、葵を一人にすべきじゃなかったと、激しい後悔の念が胸に押し寄せた。
それでも、授業を抜け出してまで葵の所に行くほどの勇気が無かった。
いずれにせよ、俺の胸に渦巻く悪い予感に、心は重く沈んでいた。
いや、葵に会うだけで晴れてくれればいい…。
向かう先は保健室だ。
そう思ったからだ。
ひとつ息を吐き出すと、意を決して保健室のドアを開けた。
用心に越したことはない。
俺は立ち上がると、気づかれないように葵を追った。
俺は周囲を慎重に見回しながら、葵の後を追う。
客観的に見て、俺は今、かなり怪しい……。
秋人「………………」
これじゃ、本当にストーカーじゃないか。
くそ、俺ってホント、心配性だよなあ。
でもとりあえず、俺はトイレの前で待った。
しばらくして、葵は何事もなくトイレから出てきた。
俺はホッとした。どうやら、何事も起こりそうにないな。
こんな短い休み時間に、葵を襲うなんて無謀なヤツはいないだろう。
と、いきなり俺の背後から、誰かが肩を叩いた。
いきなりのことに、俺は飛び上がった。
秋人「な、なんだ……アニキかよ……」
俺、なんでこんなにビクビクしてるんだ？
秋人「別にいいだろ、俺が何してたって。そもそも、アニキこそこんなところで何してる？」
確かに……。
ふと、葵の後ろ姿が揺らめいたように見えた。
見ると、図体のいい男に葵が羽交い締めにされている。
な、なんてことだ……！
アニキの声に、俺は足を止める。
ごまかすしかない……。
いかん……全然ごまかせてない……。
呆れたようにつぶやき、三年の教室の方へと去っていく。
おっと、こうしてる場合じゃない！
俺は教員用トイレに駆け込んだ。
学生の俺が普段は入ることのないトイレだ。中はしんと静まりかえっている。
見ると、一番奥の個室だけ、ドアが閉まっている。
でも、いきなりそこを開くわけにもいかない。
どうする……。
じっと、隣の様子をうかがう。
なんだ……何が起こってる……？
その時……。
正田の声だった。
葵は、そこにいるのか？
俺が歯ぎしりしていると、
うめくような葵の声が、かすかに聞こえた。
正田のその言葉で、俺は確信した。
くそっ、正田の野郎……！
俺は、アニキに助けを求めるべきだったと後悔した。
アニキを巻き込むことになるが、葵を助けるためなら、そんなことを気にしている場合じゃなかったのに……！
隣の個室では、何かが起こっていた。
そして……。
葵の、悩ましげな声も……。
声と音だけしか聞こえないが、少なくともいかがわしい行為が行われている、ということだけは分かった。
鼻にかかったような、甘い吐息を、葵は漏らし続けている。一言も喋らない。
俺は頭を抱えた。
とにかく、助けるチャンスをうかがうためにも、隣の様子を確かめなければならない。
俺は周囲を見回した。
そこだけ、微妙に盛り上がっている。
よく見ると、壁と同色のテープだった。音を立てないように、慎重にはがしてみる。
すると……。
秋人「……！」
なんでこんな穴が……？
以前、女教師がトイレで覗かれる、という事件があった。犯人は捕まっていない。
くそっ、人間ってのは醜い……。
俺はわき上がる怒りを必死にこらえた。
葵……無事でいろよ……！
秋人「……！」
慌てて、自分の口を覆う。
葵……葵……！？
意識がないのか……？
正田の野郎……！　気を失った葵に、何てことを……！
声が出そうになるのを、必死にこらえる。
葵の意識がないんじゃ、助け出せない。
くそっ。俺は自分の無力さを呪った。
とにかく様子を探る。
葵はブラジャーをずり上げられ、スカートをめくり上げられて、あられもない格好だった。
くっ……何やってんだ、俺は……！
正田の手が葵の手を乱暴に揉み、股間をもぞもぞといじくると、葵はぴくんぴくんと体を震わせた。
正田が歓声を上げる。
葵……なんで……感じてる、のか……？
俺はまた頭を抱えた。
葵の息が、どんどん甘いものに変わっていく。
分からない……俺には、分からないよ……。
葵がぴくんと跳ねた。
やめろ……やめやがれ正田ぁ……！
俺の中で、怒りと、葵の声のせいでわき上がる興奮が、ごちゃ混ぜになる。
くそっくそっくそっ！
正田が笑いながら、葵の唇を吸った。
俺は目を疑った。
俺は身動きが取れなくなる。
信じられない、信じたくない……！
むしろ、葵の方が正田の唇を離したがらない、そんな風にも見える。
そして、葵のパンティを脱がせ始める。
そのキラキラしたものが目に入って、俺は思わず唾を飲み込んだ。
正田は、信じられない行動に出た。
それはあまりにでかかった。
そのペニスへと、正田は葵の秘処を導いていく。
葵の濡れた秘処に、正田のペニスが触れた。
ニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべながら、正田はペニスを葵の秘処にしつこく擦りつけている。
正田のペニスが擦りつけられるたびに、葵が身悶える。
俺はハッとした。
気が狂いそうだった。今すぐ、暴れたかった。
俺が無力なばかりに！
そんな俺の必死の祈りが届いたのかどうか……。
戸惑ったように、視線を巡らせている。
葵……逃げろ！　逃げるんだっ！
葵が泣きそうな顔になった。そして急に、暴れ出した。
その悲痛な叫びは、俺の胸に突き刺さった。
正田はギョッとした顔になった。
正田が葵の頬を思い切りひっぱり叩いた。
それでも葵は叫び続ける。
今なら……今なら、乱入すれば葵を助けられるかもしれない……。
チャンスは、今しか……ない……！
正田が、手で葵の口を押さえつけた。
それでも暴れる葵の耳許で、ヤツは囁く。
俺はハッとした。
俺はいい。どんな噂を立てられたってかまわない。
正田とセックスしていた、という噂を立てられたら、葵は……傷つく……。
そう考え、俺は行動に出るのを躊躇してしまった。
なあ、葵……俺は……どうすれば……。
葵の声が、ぴったりとやんだ。
だとしたら、俺は出ていかない方がいいのか？
正田の声は怒りに震えている。
葵が妙な声を上げる。
正田は、落ち着いた葵の股間にまたも手を差し入れていた。
俺は少しだけ、ホッとした。
俺は自分の無力さを棚に上げて、とにかく安心した。
だが正田は、そんなに甘くなかった。
そう言って、ヤツは自らのペニスを指さした。
正田は葵を煽るように、その胸を乱暴に揉んだ。
正田はますます強く、葵の豊かな乳房を搾り上げる。
し、正田ぁ……！！
葵……そんなヤツの言うこと、聞くことはないぞ！　逃げろ！　今すぐ逃げろ！
な、なんで……。
俺が呆然と見つめる中、葵は戸惑ったような顔で正田を見上げた。
やめろ、そんなことするな……！
だが葵は、渋々といった感じで、正田の巨根をゆっくりしごき始めた。
正田が怒鳴ると、葵はビクッとして、両手でペニスを握った。
それまで以上に強く、しごき出す。
一度は萎えてしまっていた正田のペニスが、すぐに大きくなった。
正田は満足げに笑いながら、葵の股間へと手を伸ばた。
葵「あっ……」
くっ……。
葵の息が荒くなる。
葵の秘処からは、卑猥な水音が聞こえてくる。
ちくしょう……！
まるで体が石になったかのように、指一本動かせない。
葵は恍惚の表情になりつつある。
正田のペニスの先端から、透明な液が溢れた。
ヌルヌルに濡れた手で、正田のペニスをしごく。
そんな葵、俺は見たくない……頼む……。
くちゅくちゅくちゅぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷ。
葵の秘処を弄ぶ正田の指の動きも早くなっていく。葵は身をよじらせた。
おぞましかった。その水音は、俺にはおぞましいものにしか聞こえなかった。
だがそれをも突き抜けて、葵と正田の声が聞こえてくる。
次の瞬間、正田が射精した。
それは個室のドアに撒き散らされた。
そして葵もまた、全身をびくんびくんと痙攣させた。
急に脱力したように、ぐったりと正田の胸の中に倒れ込む。
悔しくて、泣きそうだった。
その事実に、俺は死にたくなる。
正田は満足そうに笑い、またも葵の唇に吸い付いた。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
葵が、自分から正田の唾液を吸っている……。
正田が嘲笑する。
その目には、涙が浮かんでいた。
そんな葵の辛そうな姿を見て、俺もまた泣きたくなった。
と、いきなり正田が葵の頭を鷲づかみにした。
正田は葵の顔を、ドアの方に押しつけた。
葵の頬に、精液がこびりつく。
俺の中で、正田への怒りが爆発しそうだった。
正田「舐めろ」
秋人「……！？」
ヤツは、何を言ってる？
何てことだ……正田……正田ぁ！！
くそっ、くそっ！！
葵が涙ながらに懇願する。
葵「ひっ……」
ぽろぽろと大粒の涙を流しながら、葵は舌を出した。
葵は顔をしかめながら、ベトベトの精液を舐め取っていく。
目を閉じた。そして、少しでも早くこの地獄が終わることを祈った。
葵の泣き声が聞こえてくる。
ごめん。ごめん。ごめん。
葵はのどを鳴らして、精液を飲み込んでいる。
謝ることしかできないなんて、俺は最低だ……。
俺は……無力だ……。
正田は愉快そうにそう言い残し、トイレから出ていった。
葵が苦しそうにうめき、便器に嘔吐した。
もう、これ以上耐えられなかった。
ごめん……葵……ごめん……。
お前を守るなんて、嘘もいいところだよ……。
ごめん……。
情けなかった。惨めだった。辛かった。苦しかった。
なんでも、クラスメートの女子が言うには体調を崩して保健室に行ったのだとか。
そう思うと、胸が張り裂けそうなぐらいに悲しみが突き上げてくる。
葵のいない教室は、いつもの安堵感が漂っている。
ふとそんな、ネガティブな思考が頭をもたげる。
ただ誰も、葵の身に降りかかった災いのことを知らないだけなのだ。
秋人「……くっ…」
心が落ち込むだけだ。
今は昼休みだ。
そう思った俺は、弁当を片手に葵のいる保健室へと向かった。
俺は慌てて教室を飛び出した。
歩いていく葵を呼びながら、隣に並ぶ。
葵「な、何？」
秋人「ん〜、なんとなく」
何やら、小声でブツブツ文句を言っている。
葵は妙に落ち着きがない。
葵は俺に何かを言う気力も失せたのか、ムスッとして黙り込んでしまった。肩を怒らせて、足早に歩いていく。
と、葵が立ち止まって地団駄を踏んだ。
顔を真っ赤にしながら、目の前の女子トイレを指さしている。
俺は赤面しながら、その場をそそくさと退散した。
葵はそんな俺に気づかず、ため息をついてトイレに入っていった。
俺は今、客観的に見て絶対に怪しい……。
こんな短い休み時間でも、プロジェクトのメンバーなら容赦なく襲ってくるだろう。
しばらくして、葵が出てきた。
ストーカー呼ばわりされたくないからな。
葵はやたらと周囲を気にしている。
まったく、ひどい女だ。
葵はホッと息をついて、教室の方へ歩き始めた。
葵が襲われたら、いつでも飛び出せるように腰を低くしながら、慎重に歩く。
葵の背後にすうっと近づく人影があった。
葵の背後に、抜き足差し足近づいていく。
あいつ……！
秋人「なにやってるんスか、正田先生」
俺を振り返った正田が、ギョッとした顔をする。
正田「く、来栖……！」
ざまあみろ。
葵が俺と正田に気づいて、振り向いた。
秋人「コソコソとして、変ッスよ正田先生」
俺は怒りかけた葵を無視して、正田を睨みつけた。
答えろよ、正田……！
秋人「へえ。後ろから忍び寄って……なんの挨拶なんスかね」
葵がきょとんとした顔で首を傾げる。
竹刀を床に叩きつけ、威嚇してくる。
秋人「へーい。行こうぜ葵」
俺は葵の手を取り、さっさと歩き出した。
正田は、ガニ股でのっしのっしと去っていく。
秋人「さあ」
不思議そうな表情をしている葵を引っ張って、俺は教室に戻った。
秋人「すんませーん、失礼します」
葵「えへへ、我慢してるわけじゃないんですけど…」
葵の予期せぬほどの明るい口調に、俺は正直戸惑った。
葵「はい、わかりました」
秋人「……なんか、元気そうだな」
保健医「神崎さんは少し貧血気味みたいだから、気をつけてあげてね。それから、ちゃんと食事は食べるようにあなたからも言っておいて」
葵に食事をちゃんととるように、だって？
妙に照れた様な表情を浮かべている葵はもう一度保健医に頭を下げてお礼を言うと、俺を促して廊下へと出た。
秋人「なんでまた？」
秋人「まあ、そうだけど…」
まさかダイエットでもしてるのか？
と。
可愛い顔してるくせに、はしたないぞ。
葵が顔を真っ赤にして照れ笑いする。
秋人「ふん！　無理に朝メシ抜いたりするからだ」
秋人「だよな。昼も夜も、俺のおかずまで平らげるぐらいだからな」
秋人「じゃあ、なんで朝メシ抜くんだよ？　おかしいだろ？」
秋人「なぁ〜んだ、やっぱりダイエットか……クヒヒヒヒ…」
葵は顔を真っ赤にして言葉を失っている。
葵「…な、なによぉ…」
葵「ちょっと！　はっきり言ってくれるじゃない！」
葵「そ、そんなことないわよ！　わたしなんていたって普通よ！　小食なくらいだわ！」
葵「失礼ね！　当たり前でしょ！」
葵「く！！　そ、そのサルみたいなヤラしい目つきやめなさいよ！」
秋人「な、なんだとぉ！！」
それじゃ俺はサル以下ってことか！
いきなり怒りが沸点に達した俺は、かかってこいとばかりにファイティングポーズを取った！
葵「……………………」
葵の様子がおかしい。
秋人「…どうした、葵？」
その表情は、決して俺の一言に傷ついたというものではない。
秋人「葵、葵？」
秋人「どうしたんだ、いきなり？　大丈夫か…？」
秋人「…ホントか？」
葵「うん、ホント……」
葵が焦ったように微笑みを浮かべる。
葵が必死に隠そうとしていることぐらい、俺にも分かる…。
秋人「ああ、わかったよ」
葵「今日も秋人のお弁当のおかず、分けてくれるよね？」
秋人「あのなぁ…」
この関係は手放したくないと、俺は強く心に願っている。
