=== 06c06.doj ===

部活も終わり、俺は葵と肩を並べて家への道を歩いていた。
住宅街だから、どうしても通行人は少ない。
葵の両親から直接お願いされたら、断るわけにもいかない。
秋人「あ〜疲れた腹減った……」
秋人「正直な気持ちを口にしてるだけだ」
秋人「お前だっていつも愚痴言うだろ」
葵「言ってないわよお」
自分で言っておきながら、何だか腹が立ってきた。
葵「それは事実でしょ」
秋人「て、めえ……」
ふと、背後に不穏な気配を感じた。
なんだ、このどす黒い感覚は……？
危険だ……！
だがそれより早く、背後の気配が、ものすごい勢いで迫ってきた――！
俺はとっさのことながら、すかさず葵をかばった。うまく相手のパンチをガードする。
正田「チッ！」
秋人「葵、逃げ――」
秋人「がはっ……！」
息ができない……。
膝をついた俺の顎に、正田のアッパーが飛んできた。
悲鳴を上げながら、葵が駆け寄ってくる。
正田が、葵の首筋に当て身をかました。
葵……あおい……。
目を覚ますと、わたしは畳敷きの部屋にいた。
窓には暗幕が張られている。そのせいで、部屋の中は薄暗かった。
首の後ろが、少し痛む。それをさすりながら、わたしはハッとした。
秋人……秋人は……？
葵「し、正田先生……」
顔はニヤニヤと笑っていて、わたしを見つめている。
葵「え……？」
その瞳の中に、異様な光が浮かんでいる。
葵「――っ！」
それがわたしの身体を舐め回すように見つめている。
自然と、体が震えた。
何か、すごく危険な感じがする……。
正田先生が、竹刀を手にゆっくりと近づいてきた。
正田先生はほくそ笑んだ。
恐怖で、ガチガチと歯が鳴ってしまう。
声も出せなくなってしまった。
でも、すぐに壁に突き当たった。
意味が分からなかったが、とにかくわたしは首を振った。
分からない……分からない……。
正田先生に泣かされた女子学生は、表立ってはほとんどないが、裏ではかなりの数に上ると聞いたことがある。
妊娠……それが意味するものがどういうことかくらい、わたしにも分かった。
体の震えが止まらない。わたしは自分の肩を抱きしめつつ、正田先生を見上げた。
でも正田先生は、そんなわたしの願いなどあっさりと打ち砕いた。
不気味な笑みを浮かべて、わたしの全身をねめ回してくる。
気が遠くなる……。
これは夢……悪夢……そう願わずにはいられない。
正田先生が、わたしのすぐ目の前まで迫った。異様な匂いがする息を、わたしの顔に吹きかけてくる。
葵「た……助けて……」
でもやはり、先生は首を振った。
正田先生は笑うなり、わたしの髪を鷲づかみにした。
いきなり、正田先生はわたしの制服を引き裂いた。
制服が、イヤな音を立てて破られる。
助けて……助けて……！
制服の破片を放り捨てながら、正田先生は落ち着いた感じでつぶやく。
ぽろぽろと、大粒の涙が溢れて止まらない。
逃げられない……誰も助けに来てくれない……。
なんで……？
疑問と絶望が、頭の中で渦を巻く。
ハッとした。
わたしは慌てて、自分の体を手で隠そうとする。
でも、手は動かない。
正田先生が飛びかかってきた。
抵抗したところで無駄だった。
わたしの視界は涙で曇っていた。どんなに涙が溢れても、手で拭うことすらできない。
わたしは必死で、出口を求めて畳の上を這いずった。
正田先生の手には、いつの間にかお酒の一升瓶が握られている。
乱暴に、わたしの乳房を握りしめてくる。
わたしは逃れようと身をよじった。でも後ろから抱きすくめられている格好なので、どうしようもない。
ぷんとしたお酒の匂いが漂ってくる。
わたしの口に、一升瓶が突っ込まれる。
わたしは窒息しそうになって、お酒を飲むしかない。
のどが熱い……！
パーティーなもんか……これは悪夢よ……悪い夢よ……永遠に覚めない、悪夢……。
全身がぽかぽかとあったかくなってくる。
乱暴にわたしの胸を揉む正田先生の手つきが、だんだん気持ちよくなってくる。
ヘンな感じ……。
ただボーっとして、すごく気持ちよかった。
指で擦られると、切ない感覚がわき上がってくる。
葵「あ……ああん……」
正田先生がわたしの髪をつかんで、無理矢理後ろを向かせる。
艶めかしく動く舌が口の中に入ってくる。
気がつくと、わたしは必死に正田先生の舌を吸っていた。
舐めて……もっと舐めて……。
甘い唾液が流し込まれてきて、わたしは一生懸命飲んだ。
正田先生が口を離した。
わたしは、正田先生の口に逆にむしゃぶりついていく。
正田先生は笑いながら、自らのズボンをずり下ろした。
わたしはそれをぼうっと見つめた。
視界がぐにゃりと歪んでいる。
何だかそれがすごくおかしかった。
わたしは喜々としてうなずいた。抵抗は感じなかった。頭の中が真っ白だった。
わたしは手を縛られた不自由な姿勢のまま、ペニスの先端に舌を這わせた。
先端から根本まで、さらには袋まで、丹念に舐めあげる。
それが愛おしく思えてきて、わたしはたまらず口を大きく開き、亀頭の部分を口に含んだ。
口の中で転がすようにペニスをしゃぶる。
そうしていると、どういうわけか自分のアソコが熱くなってくる。
わたしは腰をもぞもぞと振った。
わたしはさらにペニスを喉の奥までくわえ込んだ。口の中でも、ペニスはぴくぴくと痙攣している。
わたしはペニスをくわえたまま、素直にうなずいた。
おいしい……もっとしゃぶりたい……。
正田先生の手が、わたしの股間に伸びてきた。
正田先生の指が、わたしの中に入ってくる。
わたしは何も考えられなくなって、腰を振った。
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
正田先生の指が、わたしの「中」をほじくる。
しゃぶりながら、袋をそっと握って、優しくマッサージする。
正田先生がわたしを抱きかかえる。
かすみががった視界の向こうに、赤黒い極太ペニスが見える。
先生は、アソコにペニスの先端を擦りつけてきた。
お願い……じらさないで……。
でも先生はニヤニヤしたまま、入れてくれない。
わたしは腰をもぞもぞさせた。
葵「ほ……欲しい……」
こんなにお願いしているのに、正田先生はまだじらす。
自分が何を言っているのか、よく分からなかった。ただ気持ちよくなりたかった。
体が……張り裂ける……！！
死ぬ……死ぬ……死ぬぅ！！
すさまじい痛みが身体中を駆け巡る。
正田先生は、容赦なく奥の奥までわたしを貫いてきた。
正田先生は奥まで入ってくると、ぶるるっと体を震わせた。
ものすごい圧迫感……激痛……お腹を突き破られるんじゃないか……そんな恐怖を覚える。
だんだん、気が遠くなってくる……。
わたしは何とか逃れようと身をよじる。
正田先生が腰を動かした。
あまりに乱暴な動きに、わたしは声も出せなくなる。
正田先生は腰を激しく振りながら、わたしの乳房を搾るように揉みしだく。
ぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱぱっ！！！
わたしの中に、何かが吐き出された。
その異様な感覚を感じた瞬間、わたしの意識は飛んだ……。
いつの間にか、わたしはうつ伏せにされていた。
でもそんな痺れの中、小さな快感がジンジンとわたしの全身に広がっていく。
わたしの一番奥を、正田先生の極太ペニスが何度も何度も突き上げる。
肌と肌とがぶつかり合う音が、耳に聞こえてくる。
しみる。ヒリヒリする。
這うようにして、正田先生から逃げようとする。
わたしの腕を掴むと、正田先生の腰の動きがさらに激しさを増した。
体が千切れそう……！
断続的に、意識が飛ぶ。
それの繰り返し……。
快感を感じられることが唯一の救い…。
もはや抵抗する気力さえ、わたしには残っていない。
ぐったりと体の力を抜き、快感に身を任せると、少しだけ楽になった。
少しずつ、息が荒くなってくる。
でも……お腹の中を突き上げてくる感覚に、わたしは少しずつ慣れてきている……。
ぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶぬぶっ。
体の奥底から、泣きたくなるような、切ない快感が押し寄せる。
それまで痛みに耐えるために爪を突き立てていたのに、今は快感に耐えるために畳に必死にしがみつく。
焦らすように、ゆっくりと動く。
快感が薄れて、わたしは思わず腰を振ってしまう。
わたしはたまらず、先生を振り向いた。
正田先生は意地悪くニヤニヤと笑う。
ものすごい勢いで、先生は再び突き上げてきた。
もう……痛みなんか感じなかった。
わたしの中で、ペニスがビクンビクンと痙攣しているのが分かる。
もっと……もっと欲しい……もっともっともっともっと……！
正田先生がペニスを抜いた。
もう終わりなの……？
わたしは訴えるように正田先生を見つめる。
グプッ…ビュル……ピュルッ……。
見ると、正田先生のペニスは再びそり立っていた。
正田先生はわたしを抱えて立ち上がった。
下から突き上げられる。それまで以上に奥まで、ペニスが入ってくる！
正田先生はわたしを突き上げながら、部屋の中を歩き回る。
飛び跳ねるように突き上げられて、わたしの頭の中は真っ白になる。
飛び散る精液を子宮の中に感じた瞬間、わたしの中でも弾けた。
何度、そうやって正田先生と絡まり合っただろう……。
わたしは寝そべったまま、体をくねらせる。
正田先生はわたしの足を大きく開かせた。
それまでとはまた違った刺激……。
すぐに、アソコが熱くなってきた……。
気持ちイイ……。
正田先生はニヤリと笑って、わたしを四つん這いにさせた。
霞がかった視界の中で、わたしはそれをぼうっと見ていた。
正田「行くぜぇ……！」
正田先生のペニスが、わたしのお尻の中に入ってくる！
ぎちぎちぎちぎちぎち！！
腸の中にまで硬いものが入ってくる！
わたしは気を失った――。
そして痛みはまだ続く。
ばくんばくんばくんっ！！
悪夢は……覚めなかった……。
これは、悪夢の始まり……。
先には、暗闇しかない……。
俺は背後から迫るパンチを、間一髪かいくぐった。
もつれ合うようにして倒れ込む。
秋人「てめえっ！」
正田「あ、神崎がっ！」
秋人「えっ！？」
そうしてから、子供だましの罠だと気づく。
正田が俺の首根っこを抱え込んだ。
フロントネックロックの状態だ。
遠くで、葵の悲鳴が聞こえる。
だんだん、気が遠くなる……。
正田の力はハンパじゃなかった。
俺の視界は、真っ黒になった――。
秋人「う……」
冬樹「秋人！　秋人！」
目を開くと、なぜかアニキが俺をのぞき込んでいた。
道の真ん中で……寝てた？　俺が？
相変わらずとぼけたことを言っている。
えっと、どうして俺は道で寝てるんだ？
首が少し痛む。
正田が襲ってきて、俺は気絶して……。
俺は慌てて起き上がり、周囲を見回した。
秋人「な、なんてこった……」
やばい……葵が危ない……どうする……どうする……。
どうしたらいい……。
秋人「………………」
アニキに協力を仰げば、これほど心強いことはない。
でも……そうなれば、プロジェクトにアニキを巻き込むことになる……。
アニキはまっすぐに俺を見つめ返してきた。
葵を助けることが、何よりも大切なんだ。
秋人「アニキ……助けてくれ」
俺はうなずき、立ち上がった。
アニキはわずかに驚いて見せた。
アニキは、分かってくれた……。
俺は心強い味方を得て、急いで学園へと向かった。
校門から一番遠い位置にある、三年生校舎一階の体育教官室にたどり着いた。
だが、鍵がかかっていてドアは開かない。
だが部屋の中から応答があるわけもなく……。
葵の悲鳴が、部屋の中から聞こえてきた。
秋人「あ、葵ぃぃ！！」
やばい……どうすればいい……どうしたら！
正田への激しい怒りと、不安が渦巻く。
冬樹「秋人！」
振り返ると、アニキが手招きしている。
秋人「あ、ああ！」
かろうじて、体育教官室の暗幕が張られた窓の隙間から、光が漏れている。
秋人「あっ！」
半裸の葵が、ロープで手首を縛られている。そして上から、正田に組み敷かれている。
葵は必死に暴れているが、正田の前では為す術がない。
秋人「ふ、踏み込むって……」
俺は足許に転がっていた手頃な大きさの石を拾った。
それを、思い切り窓に叩きつけた！
鍵を外し、窓を開いた。
浮き足立つ正田を見た瞬間、俺の怒りは頂点に達した。
うまく不意を突いた形になり、正田を思いきり殴りつける。
正田「ぐ……」
さらに俺は正田に馬乗りになり、何度も何度も鼻面に拳をたたき込んだ。
手が血まみれになっても、容赦しなかった。
それでも俺は止めなかった。
許せない……ぶっ殺してやる……！
冬樹「もうよせ、秋人」
それで俺は、ハッと我に返った。
どうやら、アニキが解放してくれていたようだ。
俺は恐る恐る、葵に歩み寄る。
と、その瞳に光が戻り、みるみる涙が溢れる。
泣き崩れ、俺にしがみついてきた。
よかった、どうやら無事みたいだ。間に合った。
その後、俺とアニキで協力して、失神した正田をロープで縛り付けた。
正田は、葵の供述から、婦女暴行未遂で逮捕された。
葵は、親に連絡しないでほしい、と警察に頼んだ。
それから１時間ほどで俺たちは解放され、警察署を出た。
色々、手続きや裁判があるだろうが、俺の知ったことじゃなかった。
きっと、親も心配しているだろう。
俺もアニキも、声をかけられなかった。
その声は、蚊が鳴くほどにか細い。
葵の苦しみを感じて、俺は胸が痛んだ。
俺とアニキは、葵を安心させるように極力優しい口調で、答えた。
秋人「大丈夫か？」
葵「……うん」
その微笑みはまだぎこちなかったけど、俺は救われた気分だった。
秋人「早く……元気になれよ。おとなしい葵なんて、似合わないから」
秋人「……そのまんまの意味」
秋人「ははは……そうそう。いつもの葵だ」
アニキが知ったような口振りで言う。
秋人「それはどういう意味だ？」
葵「そのまんまの意味」
冬樹「ははは」
秋人「ぷっ……ははは」
葵に、悲しい顔は似合わない。葵には、笑顔が似合う。
秋人「ちょっと待て。俺への感謝はナシか？」
秋人「ついでだとぉ！」
何かを言おうとして、すぐに口をつぐむ。
秋人「……？」
そんな葵を見て、俺は――。
笑いをこらえきれない。
と、みるみる葵の顔が怒りに満ちていく……。
葵は俺に飛びかかってきた。
アニキはのんびりと仲裁に入ってくる。
俺は心の中で密かに思う。
こんなことなら、素直な葵のままの方が良かったかも……。
遅くまでどこに行ってた！　と怒られながら、俺は家に戻った。
アニキは、葵のこと、正田のこと、今日起きたこと、なにひとつ、聞いてこなかった。
きっと、明日になればまた、いつもと同じ日常が始まるだろう。
