=== 06c01.doj ===

■正田第０１話だよ～ん
　どうする……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　心配なので葵を探す
  2. 　気にせず居眠り
  3. 　とりあえずトイレに行く

　――３時限目の自習終了後…。
　俺はクラスメートに「秋人、お前寝過ぎ」と揺り起こされた。
秋人「んあ……？」
　せっかく人が気持ちよく寝ていたのに。
　俺は大きく伸びをして、ふと葵の席を見た。
　葵の姿がない。
　クラス内を見回してみても、どこにも見当たらなかった。
　俺はふと、イヤな予感に襲われる。
　いや、考え過ぎか？
　例のプロジェクトのことがあって敏感になりすぎているのか？
　確かに注意は怠らない方がいいが、ずっと葵のそばにいてやるわけにもいかないしな。
　案外、葵はトイレに行っただけかもしれない。
　そこまで深刻に考える必要はないかも知れない。
　俺はとりあえずそう楽観視して、自分の席でボーっとしていた。
　だが休み時間は１分、また１分と過ぎていく。
　葵のヤツ、本当にどこに行ったんだ？
　トイレにしては長すぎる。
　どこかで友達とでも話し込んでいるのかな。
　もし、その話し込んでいる相手が、俺以外のプロジェクトのメンバーだったとしたら……。
　葵が毒牙にかかる可能性がある……。
　俺ってつくづく、心配性かもしれない。
　不安で、まったく落ち着いていられない。
秋人「ま、そのうち戻ってくるだろ……」
　俺は自分の心配性ぶりを深く反省した。
　葵だって、いつも俺についてこられたら迷惑だろうしな。
　他のメンバーだって、こんなに人が多い中で堂々と襲ってくることはないだろう。
　安心したら、再び眠気が催してきた。
秋人「寝るか……」
　俺は大きくあくびをすると、そのまま机に突っ伏した。
　じゃ、おやすみ～。
葵「やだ！　急がないと授業が始まっちゃう！」
　わたしは腕時計を見て時間を確認すると、足を速めた。
　他のクラスの友達に頼まれて、教材を運ぶのを手伝ってあげたら、すっかり時間を取られちゃった。
　あと数分で授業が始まっちゃう。
　でも廊下を走るわけにもいかない。
　よく言うでしょ、「廊下は走るな！」って。
　わたしの頭の中にはいつもその意識があって、ついつい走ることをためらっちゃう。
　誰も見てないなら問題ないかな、と思う時もたまにあるけど、でもやっぱり後ろめたい。
　誰に見られていようと平気で走る、秋人の図太さがちょっと羨ましい。
　わたしはそんなことを考えながら、早足で廊下を歩いていた。
　渡り廊下を通り抜けて、二年生の校舎へ。
　角を曲がればすぐ教室。
葵「よかった、間に合いそう……」
　わたしは早足のまま、その角を曲がろうとした。
　――と、その角の向こうから急に人影が飛び出してきた。
葵「きゃっ！」
　「ドン！」とわたしはその人に勢いよくぶつかってしまった。
　でも相手はびくともしなかった。それどころか、わたしの方が跳ね返され、尻餅をついてしまう。
葵「あいたたたぁ……」
　したたかに打ち付けたお尻がじんじんする。
　わたしはお尻をさすりながら、ぶつかった人に謝ろうと頭を下げた。
葵「あの、ごめんなさ……」
　そこまで言いかけて、ドキッとしてしまう。
　ぶつかった相手は、よりにもよって体育教師の正田先生だった。
　どうりで、わたしがぶつかってもびくともしないわけだわ。
　相変わらず、ものすごい筋肉をしてる。見ていて暑苦しいくらい。
　や、やだなぁ……。わたし、この先生苦手なんだけどなあ……。
　そんなわたしの怯えに気づかずに、正田先生は首を傾げてわたしを見下ろしてきた。
正田「あん？　なんだ、神崎か」
　なんだとは何よ、と言いそうになったが、我慢我慢。それに悪いのはわたしだし。
葵「ごめんなさい…」
正田「大丈夫か？」
　意外にも、正田先生はわたしに手を差し延べてきた。
　思わずきょとんとして、わたしはそのごつごつした手を見つめてしまう。
　へえ、正田先生ってもっと乱暴な人かと思ってたけど、そうでもないのかな……？
　だけど、何だかわたしを見る目が怖い気がする……。
葵「あ、ありがとうございます……」
　差し出された手を振り払うわけにもいかず、わたしはこわごわ、正田先生の手をつかんだ。
　勢いをつけて立ち上がろうとする。
　と、正田先生はわたしの手首を思い切り握りしめてきた。
　あまりの痛さに顔をしかめた。
　さらに正田先生は、わたしを力任せに引っ張り、無理矢理立たせようとする。
葵「あっ！」
　わたしはたまらずバランスを崩す。
　足がもつれる。
　正田先生はさらにそのまま引っ張ってくる。
　わたしは勢いあまって、正田先生の分厚い胸板に顔をぶつけてしまった。
　わたしはくらぁっとなった。
　一瞬、目の前が真っ白になる。
　正田先生は待ってましたとばかり、わたしの背中に手を回してきた。
　わたしの足より太い腕で、わたしを抱きしめてくる。
　抱きしめるというより、締め上げてくる、と言った方がいいかもしれない。
葵「あっ！　ちょっ……！」
　逃れようともがいてみるものの、まったくびくともしない。
　汗くさい正田先生の体臭に、吐き気を覚えた。
　わたしの耳許で、正田先生が声を押し殺して囁いてくる。
正田「クックックックッ……神崎ぃー。廊下を走っちゃいかんぞ～～～」
　わたしはゾクリと身震いした。
　ここは素直に謝って、早く逃げた方がいい。
　震えそうになるのを必死に抑えつけながら、無理に笑ってごまかそうとした。
葵「は、はい……ごめ……」
　そこでわたしは、言葉を呑み込んでしまった。
　胸の辺りに、異様な感触を覚える。見ると、正田先生がわたしの胸をむんずと掴んでいた。
葵「や……やめて……！」
　痛くて、恥ずかしくて、わたしは泣きそうになった。
　でも、どんなに力を込めても、正田先生の怪力を前にどうすることもできない。
　正田先生はさらに、背中に回した手を下の方へと移動させてきた。
　わたしのお尻をぎゅっとつかんでくる。
葵「痛っ……や、やめてください、放して……！」
　どんなに頼んでみても、正田先生はわたしを放してくれない。
　それどころか、わたしの胸やお尻を乱暴に揉んできた。
　あまりの痛みに、涙が出る。
　どうして……、どうしてわたし、こんなことされなくちゃいけないの……？
　誰か、誰か助けて……。
　わたしは助けを求め、周囲を見回した。
　廊下を歩く学生たちはたくさんいた。でも誰も、止めに入ってくれる気配はない。
葵「誰か……っ！」
　助けて、とは言えない。正田先生を怒らせてしまうかも知れない。そうなったら、何をされるか分からない。
　わたしは通り過ぎる学生の人たちに、必死に目で訴えた。
　でも、誰も見向きもしてくれなかった。そそくさと、逃げるように立ち去っていく。
　みんな、正田先生が怖いんだ……。
　理性では納得できても、感情では納得できない。
　どうして誰も助けてくれないの……？
　どうしてわたしだけが、こんな目に遭わなくちゃいけないの……？
　悔しくて、悲しくて、目に涙が溢れる。
　正田先生はわたしの胸やお尻をしつこく揉みながら、周囲に鋭い眼光を放っていた。
　胸やお尻がヒリヒリしてくる。
　正田先生の手つきは、揉む、なんていう生やさしいものじゃなかった。
　そのごつごつした手は、ものすごい握力でわたしの体に食い込んでくる。
　わたしは痛みと悔しさと恥ずかしさに耐えるために、とにかくきつく唇を噛みしめ続けた。
葵「やめて……お願い、もうやめて……！」
正田「やめて、だとぉぉ？　教師に向かってその口の利き方はなんだぁ、神崎ぃぃぃ？」
葵「ううっ……やめてください……お願いします……許してください……」
正田「ああああん？　よく聞こえんなぁぁぁ」
　正田先生はとぼけた顔をして、さらに強くわたしの胸やお尻を揉みしだいてきた。
葵「あうっ……！　うっ……！　お願い……やめて……ううっ」
　でも、どうしてだろう……。
　何だか、変な気分になってきた……。
　体の奥の方が、じんわりと熱くなってきた。
　下腹部がムズムズする……。
　息が苦しい……。
葵「はあはあ……あ、あれ……？　わたし……どうなってるの……？」
　わたしは自分の体の変化に戸惑う。
　こんな感じ、一度も経験したことがない。
　何が起こってるの……？
　怖い……。怖いよ……。
　そんなわたしの戸惑いを感じてか、正田先生がニヤリと不気味に笑った。
正田「神崎ぃ、乳首が立ってるじゃないかぁ。分かるかぁ？　勃起してるんだよ、お前の乳首がなあ、くっくっくっ」
葵「はあはあ……やめ……ああっ……うっ……」
　乳首が、勃起？
　どういう意味？　何が言いたいの？
　必死に頭を巡らせるけど、まともに考えることができなくなってきている。
　なぜか分からないけど、頭の中がぼうっと、もやがかかったようにかすんできた。
　首筋に、生温かくて柔らかい、おぞましい感触を感じて、わたしはゾクッとする。
葵「ひゃうっ……！」
　正田先生が、わたしの首筋を舐めてる……。
　気持ち悪い……！
　わたしは今まで以上に強く、拘束から逃れようとした。
　でも、体に力が入らない……。
　正田先生が、息がかかりそうなほど近くに顔を寄せてくる。
正田「でかい胸しやがってぇ、エロい体だなああ神崎ぃぃぃ」
　正田先生の吐く息は、ドブみたいな異様な匂いがした。
　また吐き気がこみ上げる。
　体の力がどんどん抜けていく。立っていられない……。
　逃げたいのに、どうすることもできない。
　まるで、自分の体が別の誰かに操られているみたい……。
　本当は逃げたいのに、どうして言うことを聞いてくれないの？
葵「はあはあ……はあはあ……」
　息が苦しい。頭の芯の方が、じんと痺れたような感じがしてくる。
　お腹の辺りに、妙に硬いものが密着してくる。
正田「お前の腹に密着してるのが何だか分かるかぁぁ？　えぇ、神崎ぃぃぃ？」
葵「はあはあ……」
　わたしは言葉を喋れなくて、ただ必死に首を振るしかない。
　この硬いのは……なに？
　何だか分からないけど、とにかくおぞましく思える。それに触れたくないのに、正田先生がどんどん密着して、すり寄せてくる。
葵「あっ……あっ……あん……」
正田「くっくっく、感じてるなああ？　お前、淫乱の素質があるぞぉぉぉ」
　感じてない……！　わたしは感じてない……！　誰が感じるもんか……！
葵「ああっ……はあはあ……はうっ……」
　でもわたしの体からは、どんどん力が抜けていく。
　腰が抜けたみたいに、ずるずると崩れ落ちそうになる。
　結果的にわたしは、正田先生の胸を支えに、体を預けるしかない……。
　そのことが悔しくて、自分の体のことに戸惑って、わたしはただ泣きたくなるのを我慢することしかできない。
　頭の中で「どうして」「どうして」という言葉がぐるぐると回っている。
　はるか遠くに、チャイムの音を聞いた気がした。
　わたしはもう、その音が何を意味するのかすら、分からなくなっていた。
葵「はあはあ……はうっ……はあはあ……」
　ただ、倒れないように正田先生の胸にしがみついているしかなかった。
　と、急に正田先生がわたしの体を離した。
葵「あっ……」
　支えを失い、その場にがくんと崩れ落ちる。
　見上げると、正田先生はニヤニヤと笑っていた。
正田「じゃあな、神崎。いい体してたぜ。クックックックッ……」
　捨てゼリフを残して、正田先生はのっしのっしと歩き去っていった。
　わたしは呆然と、その背中を見送るしかなかった。
　下腹部をさする。
　まだじーんと熱い。ムズムズする……。
　わたしは、どうなっちゃったんだろう……。
　そこで、ハッとした。
葵「た、大変……！　授業始まっちゃう」
　わたしは慌てて立ち上がった。
　少しフラフラするが、それでも何とか歩けそう。
　わたしは涙を拭うと、教室に向かって歩き出した。
　慌てて教室に駆け込む。
　幸い、授業はまだ始まっていなかった。
　ホッとして、わたしは胸をなで下ろした。
　そうしてから、急に怖さがわき上がってきた。体が震え出す。
　わたしは自分の肩を抱きしめた。
　また泣きそうになった。それを必死にこらえる。
　無意識に、秋人を探していた。
　でも秋人を見つけた途端、わたしはムッとなった。秋人は自分の席に突っ伏して、呑気に眠りこけている。
　わたしがあんな怖い目に遭っていたのに、こいつは……！
　気がついたら、手が出ていた。
　よだれを垂らして寝ている秋人の頭を、思いっきりひっぱたいてあげた。
秋人「痛っ！」
　飛び起きた秋人が、きょとんとした顔でわたしを見上げてくる。
秋人「な、なにしやがる！」
葵「バカ！　バカ秋人！」
秋人「はあ？　わけわかんねえぞ！　おい葵！」
　文句を言ってくる秋人を無視して、わたしは自分の席に戻った。
　秋人がしつこく追いかけてくる。
秋人「葵！　待てこの暴力女！　謝れ！」
葵「ホント、脳天気なんだから。知らない！」
秋人「知らない、じゃねえ！」
　と、ちょうどそこへ先生が入ってきた。
　秋人は先生に注意され、わたしを恨めしげに見つめながら席に戻っていった。
葵「バカ……」
　とりあえずトイレでも行ってくるか。
　案外、トイレの前で葵とばったり出くわすかもしれない。
　やっぱり、心配しすぎってのいうのはよくないよな。
　俺はひとりで苦笑しながら、教室を出た。
秋人「ふぃ～～～」
　用を足してトイレを出る。
　すっきりした。
　俺は鼻歌を歌いながら、教室へと戻ろうとした。そこでふと気になって、葵の姿を探してみた。
　どこか、そこら辺を歩いてないかな？
秋人「ん？」
　渡り廊下の方に人だかりができていた。ザワザワとして、何だか騒がしい。
　なんだろう。
　俺は野次馬根性が出て、ワクワクしながら人だかりの方へと近寄っていった。
　みんな、何かを遠巻きに見ているようだ。
　でもあまりの人の多さに、何が起きているのか俺からは見えない。
　俺は必死に背伸びして、騒ぎの中心をのぞき込んだ。
　そしてそこに、信じられない光景を見た。
秋人「なっ……！」
　葵がいた。
　大胆にも、多くの学生たちの前で、男と抱き合っている。
　しかも相手は……相手はあの、体育教師の正田だ……！
秋人「葵……なんで！？」
　俺は目の前の光景が信じられず、何度も目をこすった。
　でも、確かに葵だ。見間違うはずがない。
　正田の太い腕に抱きすくめられている。葵はぼうっとした顔で、正田の胸にしがみついていた。
正田「でかい胸しやがってぇ、エロい体だなああ神崎ぃぃぃ」
葵「はあはあ……はあはあ……」
　正田はニヤニヤしながら、葵の胸やお尻を……揉みしだいている……。
　あの二人、そういう関係なのか……？
　そんなの、信じられない。信じたくない。
　じゃあ、どうしてこんなところで恥じらいもなく抱き合ってるんだ……。
　俺は頭の中が混乱し、ただ立ち尽くすことしかできない。
正田「……乳首が立ってるじゃないかぁ。分かるかぁ？　勃起してるんだよ、お前の乳首がなあ、くっくっくっ」
　正田が葵にそう語りかけている。
　葵は顔を赤くしながら、弱々しく首を振っている。
　何かを喋ったようだが、俺のところからは聞こえない。
　葵……なんでだよ。
　なんで正田なんかに、そんなことさせてるんだよ……。
　葵は嫌がる素振りを見せず、正田の為すがままだ。
　それどころか、熱い吐息を吐いているようにも見える。
　と、野次馬たちが盛大にざわめいた。
　正田が、葵の首筋をニヤニヤしながら舐めあげている。
　葵はビクンと頭を反らした。
　俺は思わず勃起してしまった。
　そんな自分の反応が恨めしい。俺は舌打ちした。
　でも目を離すことができない。
　葵の姿は色っぽかった。
　そんな葵の姿、今まで一度も見たことがなかった。
　俺はハッとした。見とれてる場合じゃない。
葵「はあはあ……やめ……ああっ……うっ……」
正田「神崎ぃ、乳首が立ってるじゃないかぁ。分かるかぁ？　勃起してるんだよ、お前の乳首がなあ、くっくっくっ」
　正田がそう言いながら、葵のスカートを少しだけたくし上げた。
　野次馬たちがいっせいに、ゴクリと唾を飲み込む。
　葵の清楚なパンティが露わになった。豊満なお尻に食い込んで、艶めかしい……。
葵「はあはあ……はあはあ……」
　葵はただ、ぴくんぴくんと時折体を痙攣させ、正田の胸に身を預けている。
　俺は叫びそうになった。
　やめろ！　やめろ！　正田のヤツ、許さない！　ちくしょう、どうしてだよ葵！
　怒りが胸の奥で煮えたぎっている。
　今すぐ、野次馬をかき分けて正田を殴り倒してやりたい！
　事実、俺はそうしようとした。
　無我夢中で、野次馬をかき分ける。だがあまりに人が多かった。狭い廊下に、何十人という学生たちが密集している。
　野次馬に阻まれ、俺は葵のところへたどり着くことができない。
　ちくしょう、通せ！　どいつもこいつも、どいてくれ！
正田「お前の腹に密着してるのが何だか分かるかぁぁ？　えぇ、神崎ぃぃぃ？」
　俺が必死にもがいている最中にも、正田は葵の体に自らの腰を擦りつけるようにしている。
　葵はトロンと潤んだ目で、正田の顔をじっと見つめている。
葵「あっ……あっ……あん……」
　半開きになった口から、熱い吐息が溢れ続けている。
　正田の手が、葵の胸やお尻に食い込んでいる。ますます乱暴な手つきで揉みしだいている。
　俺はもはや、呆然とその光景を見つめていることしかできなかった。
　野次馬たちは、無意識に俺を押し戻そうとしてくる。まったく前に進めない。
正田「くっくっく、感じてるなああ？　お前、淫乱の素質があるぞぉぉぉ」
葵「ああっ……はあはあ……はうっ……」
　正田が愉快そうに笑う。
　その言葉を聞いて、俺の股間はますますいきり立った。
　つい、葵のあられもない姿を想像してしまう。
　くそ、俺は何を考えてるんだ！
　でももう、葵を助けにいかなければならない、という気力は失っていた。
　むしろ後ろめたかった。
葵「ああっ……はあはあ……はうっ……」
　他の野次馬と同じように、葵の艶やかな姿を見て興奮してしまった自分に、ひどい嫌悪感を覚えた。
　葵に申し訳なくて、合わせる顔がない。
正田「じゃあな、神崎。いい体してたぜ。クックックックッ……」
　チャイムを耳にして、正田はあっさりと葵から体を離した。
　葵ががくんとその場に崩れ落ちる。
　物欲しそうな表情で、正田を見上げているようにも見えた。
　野次馬たちが、チャイムと同時に蜘蛛の子を散らすように去っていく。
　この場に残り続けることが俺にはできなかった。葵にどんな顔をすればいいのか分からない。
　それに、俺の股間はいまだに勃起状態だった。
　それが恥ずかしくて、情けなくて、俺もまた、野次馬たちと一緒に逃げるように立ち去るしかなかった。
　ごめん、葵……。
　俺は慌てて教室に戻ると、自分の机に突っ伏した。
　寝たふりをするなんて、自分の薄汚さに反吐が出そうだった。
　でもそうすることしか思い浮かばなかった。
　さっきの出来事を見ていたと、葵に悟られたくなかった。もし知られたら、俺は軽蔑される。葵に嫌われる……。
　すごく惨めだった。俺はきつく歯ぎしりした。
　教室に、かすかにザワッとした声が上がる。
　クラスメートたちのヒソヒソとした話し声が聞こえてくる。
　「葵ちゃんて正田先生と付き合ってるの？」とか、「葵ちゃんて顔に似合わずエッチかも」だとか、勝手な陰口をたたいている。
　俺はそんな奴ら全員を、殴りつけてやりたかった。
　ゴンッ！
秋人「痛っ！」
　殴られたのは俺だった。顔を上げると、葵が不機嫌そうな顔で俺を見下ろしていた。
　俺はビクッとなった。
　まさか、ばれたのか？　俺が、あそこにいたこと、葵に気づかれたのか？
　でも、はっきりとそんなことを確かめられるわけがない。
　俺はビクビクしながらも、あえて何も知らないフリをした。
秋人「な、なにしやがる！」
葵「バカ！　バカ秋人！」
秋人「はあ？　わけわかんねえぞ！　おい葵！」
　怒ったフリをする俺を無視して、葵は自分の席へとさっさと戻っていった。
　俺は不安になる。確かめないと。葵に気づかれたのかどうか……。
　俺は葵を追った。
秋人「葵！　待てこの暴力女！　謝れ！」
　葵は口を尖らせ、つんと顔をそむけた。
葵「ホント、脳天気なんだから。知らない！」
　脳天気？　じゃあ葵は、俺がずっと教室で寝ていたと思い込んでくれたわけだ。
　俺はホッとした。そしてホッとした自分が、情けなかった。
秋人「知らない、じゃねえ！」
　とりあえず葵に付き合いながらも、脳裏にはさっきの光景がよみがえってくる。
　葵、お前どうして、正田なんかと……。
　葵はムッとしたまま、俺を見ようとしない。
　葵……教えてくれよ、どうして……。
　でも、聞けるわけがなかった。
　ちょうどそこへ、教師が入ってきた。
　俺は「早く席に着きなさい」と注意され、仕方なく自分の席に戻るしかなかった。
葵「バカ……」
　授業中、俺は悶々として、答えのない問いかけを考え続けた。
　どうして、葵は正田なんかと……。
　どうして。どうして……。
　やっぱり嫌な予感がする……！
　俺は自分の予感が考えすぎであることを祈りつつ、廊下に出た。
　葵を探さなければ。
　どこだ、葵……！
　心臓が張り裂けそうだった。心配で、いてもたってもいられない。
　俺は廊下を走り、必死で葵を探した。
　でも、どこにも見当たらない。
秋人「葵っ！　どこだっ！」
　俺は恥も外聞も脱ぎ捨てて、叫んだ。
　叫ばずにはいられなかった。
　しばらくそうやって探し回っていると……。
葵「や……やめて……！」
　渡り廊下の方から、葵の悲鳴がかすかに聞こえた。
秋人「葵っ！」
　俺は急いで声のする方へ向かった。
　角を曲がると、廊下の真ん中で葵が、体育教師の正田に抱きつかれていた。
葵「痛っ……や、やめてください、放して……！」
　葵は必死に正田の手から逃れようとしている。正田はニヤニヤしながら、葵の体を離さない。
　正田の野郎っ！
　俺は躊躇することなく、背後から正田にタックルを喰らわした。
正田「ぐおっ……！？」
　正田の巨体がよろけた。
　葵が解放される。俺はしっかりと葵の体を抱きとめると、背中にかばった。
葵「あ、秋人……」
正田「グゥゥ……誰だ、コラァァァ！」
　正田がものすごい形相で振り返った。
秋人「すいません！　よそ見してましたぁ！」
　とりあえずとぼけてやり過ごす。
　正田は俺を見て、舌打ちした。
　よし、牽制してやれ。
秋人「ところで正田先生、いま、葵に抱きついてませんでしたぁ？」
正田「あ……？」
　俺はニヤリとして、正田を睨みつける。
秋人「セクハラッスかぁ？　ダメッスよ～、警察に通報されちゃいますよ～」
正田「クッ……！」
　案の定、正田は苦虫を噛み潰したような顔になった。
　腕をぶるぶると震えさせ、俺を一瞥する。
正田「くそっ、廊下は走るなよ」
　どうやら諦めてくれたらしい。
　正田はそれだけ言うと、あっさり俺たちに背を向け、のっしのっしと歩き去っていった。
　ホッ。なんとか間に合ったみたいだ。
　俺は一気に肩の力が抜けた。
　正田とまともにやり合うのは得策じゃない。
　負ける確率の方が高いだろう。
　今回は正田が諦めてくれたからよかったが、今後もこううまくいくかな……。
　俺は不安になった。
　と、その俺の手を、葵がきゅっと握りしめてきた。
葵「あ、ありがとう……」
　葵の声はか細く、震えていた。
　うなだれたその表情は蒼白だ。
秋人「葵、お前……」
　よっぽど、怖かったんだろうな。
　くそ、俺がついていながら……。
　でも、こんなに弱々しい葵の姿を、俺は見たことがなかった。
　いつもは、気が強くて俺に生意気な口ばっかりきくのに。
　俺は戸惑った。どう答えていいか分からない。
　だが、葵はそんな俺の戸惑いを見透かしたかのように、急ににっこりと笑った。
葵「さ、教室に戻ろ！」
　明るく言うなり、俺の背中を思い切り叩いてきた。
　パァァン！　と気持ちのいい音がする。
秋人「あひっ！！」
　背中がじぃんと痺れる。
秋人「こ、この！　やりやがったな！」
　手を振り上げて叩く真似をすると、葵は冗談っぽく悲鳴を上げた。
葵「きゃあ！　秋人ったら怖ぁ～い！」
　笑いながら、さっさと教室の方へ歩き出す。
　俺は怒りながら、内心、ホッとしていた。
　よかった、いつもの葵に戻った。
　やっぱり、葵はこうでなくちゃ。
　それにしても、背中の痛みはなかなか消えなかった。
　あの暴力女め……。
