=== 06c03.doj ===

■正田第０３話だよ〜ん
しかもよりにもよってマラソンだ。
何だって授業で走らなくちゃならないんだ。
そう言えば、女子は何をやっているのかな？
ふ〜ん、と聞いていた俺は、そのバレーボールを受け持っている教師が正田と聞き、イヤな予感に襲われた。
俺は例のプロジェクトのこともあり、不安を持った。
正田だって強引なことはできないはずだ。
…さすがに考えすぎだろう。
葵だって、もしも何かあれば、助けを呼ぶだろうし。
それよりも何よりも、俺は今からでもマラソンをさぼりたかった。
俺は必死で、マラソンをさぼる方法について考え始めた。
でも無理だった。
正田先生が、竹刀を片手に歩み寄ってきた。
わたしは、レシーブの練習と言われて、正田先生から個人指導を受けていた。
どうしてわたしだけ、個人指導なのよ……。
正田先生が竹刀をわたしの手に打ち付けた。
葵「痛いっ！」
そんなこと言ったって……。
正田先生も、今日はなぜか熱くなっている。バレーボール部の顧問でもないのに。
正田先生は、わざとわたしに無茶な要求をしているのかな……。
わたしは怖くて、ぶるぶると震えていることしかできない。
葵「ううっ！」
痛くて、ヒリヒリする。涙が出そう……。
正田先生がわたしから離れ、強烈なサーブを打ってきた。
しかも、わたしが立っているところとは全然離れた場所に飛んでいく。
でも届かない。
悔しくて、涙が出そうだった。
全力で走っていたので、止まれない。
はるか遠くで、チャイムの音が鳴った気がした。
そんな正田先生の言葉を最後に、わたしの意識は真っ白になって、すうっと遠のいていった……。
わたしは夢を見ている。
わたしの体は動かない。まるで心と体が切り離されてしまったかのよう。
でも、口すらも動かない。声すらも出せない。
わたしを見下ろしながら、いやらしい目つきで全身をねめ回してくる。
わたしの胸を、じっと凝視してくる。
と、正田先生がわたしの体操服の裾をつかんだ。いきなり、体操服をめくり上げる。
葵「ん……っ」
わたしは夢の中で混乱する。
助けを呼ぼうと思っても、声は出ない。
でも、誰も助けに来てくれなかった。
秋人、出てきて……わたしを助けて……お願い……。
正田先生はニヤニヤしながら、わたしの胸をつかんでくる。
おぞましい手の感触。
正田先生はブラジャーの上からわたしの胸を揉みしだいてくる。
なに、この感覚……。何だかヘン……。
解放されたことにホッとする。
正田先生は突然、自らのズボンをずり下ろして、下半身を露わにしたのだ……！
きゃああ！　来ないで！　そんなもの見せないでぇ！
どんなに叫んでも、口を動かせない。
そのおぞましい物体に、わたしは震え上がった。
正田先生が、その物体をさらけ出したまま、わたしに近寄ってくる。
泣き叫ぶ。動いて、動いてよ、わたしの体！
生温かくて、ぴくんぴくんと震えている。
と、正田先生がわたしの胸をつかむと、その間にそそり立ったものを挟み込んだ。
わたしはますますパニックに陥る。
何がしたいの！？　分からない……気持ち悪い！
正田先生の声が、遠くエコーがかかったように聞こえる。
指はわたしの口の中をほじくってくる。
さんざんほじくって、ようやく正田先生は指を抜いた。
先生はその指を、わたしの胸の間に擦りつけた。唾液を塗りたくる。
正田先生はまたも、わたしの胸の間に太いものを挟み込んだ。
正田先生が腰全体を上下させる。
目の前のおぞましい光景を見たくなくて、目を閉じようとした。でも、それすらもできない。
そんな願いも虚しく、正田先生の異様な動きは続く。
わたしの乳房が丸見えになる。
あまりの恥ずかしさと恐ろしさとおぞましさに、わたしはもう死にたかった。
どうして、わたしの体は動かないの？
でも……。
正田先生はニヤニヤしながらつぶやく。
寝ている間に……寝ている間に……。
嘘よ……嘘よ……嘘よ……。
きっと目が覚めれば、わたしは教室の自分の机にいて、秋人が呆れた目でわたしを見ていて、「お前、俺のこと言えねえじゃん」って皮肉を言うんだわ……そうであって欲しい……そうでないと、わたし……わたしは……
わたしは必死に考える。
夢を見る前、わたしはどこで何をしていたか。
考えれば考えるほど、絶望的な心に支配されていく。
これは……現実……。
どうして？　どうして正田先生は、こんなことするの？
わたしは今、抵抗すらできない。
わたしの胸の間で、太いものが上下している。
生温かい肉棒の動きに連動して、わたしの胸が上下にひしゃげる。
見たくないのに、どうしても目が行ってしまう。
心臓がドキドキして、胸の奥の方が熱くなる。
息が苦しい。
股間がじんわりと熱い。わたしは自分の体の変化に戸惑った。
正田先生が笑う。
自分のアソコが、じっとりと湿ってきている。
やめて……そんなこと言わないで……！
まだ、夢の中にいるような感覚がある。
やだ……やだよ……そんなこと、言わないで……。
涙が溢れてくる。
涙は出るのに、体は動かない……。
泣いているのに、頭の芯の方はじぃぃんと痺れてくる。
正田先生の顔が、何かを堪えるような表情に変わった。
ぴくんぴくんと震えている。
次の瞬間、太いものの先端から、白濁した液体がものすごい勢いで飛び出してきた。
それは容赦なくわたしの顔に飛び散る。
つんと、生臭い匂いが漂う。
わたしは吐きそうになった。
どぴゅっどぴゅっどぴゅっどくどくどく！！
少し生温かくて、それが吐き気を増幅する。
いまだ溢れ出してくる白いものを、わたしの口にこびりつける。
口の中にまで、白い液体が入ってくる。
わたしは口を閉じようとした。でもどんなに頑張っても、口は動かなかった。
ようやく、正田先生はわたしから離れた。
正田先生は笑いながら、わたしを置き去りにして体育倉庫を出ていった。
わたしはホッとした。
今頃になって、ようやく体の自由を取り戻した。
自分の体を強く恨んだ。
でも、たとえ動けるようになっても、正田先生には逆らえなかったかもしれない……。
わたしの顔にこびりついた白い液は、すでに冷たくなっていた。
しかもすごい異様な匂いを放っていた。
拭いているうちに、また涙が出た。
わたしが、何をしたの……？
どんなに問いかけても、答えは出ない。
そのまま、トイレの個室の中で１時間ほど、泣き続けた。
でも、授業なんてとても出られる状態じゃなかった。秋人をはじめとするクラスメートたちと顔を合わせたくなかった。
だからわたしは、必死に声を押し殺しながら、ひとりで泣いた。
みんな、心配してくれた。
秋人が一番心配そうにしていた。
わたしは必死に、作り笑いを浮かべた。
秋人はなおもわたしに追いすがってきた。
今は、そんな秋人の優しさが疎ましかった。
お願い……優しくしないで……。
そうしたらわたしも、今までのわたしに戻れる気がするから……。
その願いが通じたのか、秋人は口を尖らせた。
わたしはホッとした。いつもの秋人だ……。
秋人「ば、バカとは何だ！　せっかく人が心配してたのに！」
秋人「うっ……誰が心配するか、お前みたいな暴力女！　むしろ、お前に暴力を振るわれる奴の方が心配だぜ！」
わたしは大げさに怒ったフリをして、秋人の向こうずねを思い切り蹴っ飛ばした。
ごめんね、心配かけて……。
ありがとう……。
それが例えプロジェクトのメンバーであってもだ。
正田のことだ。
それは俗に言うところの職権乱用だと思うが、正田がそんなことを気にするわけがない。
俺は妙な胸騒ぎを感じつつも、まずは目の前の敵『マラソン』を片付けることに専念することにした。
俺は授業が終わると、急いで体育館に向かっていた。
離れたところで立ち止まり、葵を待ってみるが、その姿がない。
秋人「なあ、葵は？」
何だって！？
ちょうどそこで授業が終わり、正田は葵を介抱すると言って、クラスの女子を追い払ったという。
体育倉庫だと！？
絶対におかしい。
体育館の中は、しんと静まりかえっていた。
俺は体育館を全力で横切り、体育倉庫の厚い鉄製扉に手をかけた。
秋人「くそっ！」
秋人「……確か、体育倉庫には小窓があったはずだ！」
思った通り、体育館倉庫のある辺りに一辺が２０センチくらいの、はめ込み式のガラス窓が４つほど並んでいた。
葵が心配だ。
秋人「あっ！」
葵はぐったりと、マットの上に横たわっている。
あ、葵……！
でもどうすれば……この窓は開かない。入り口にも鍵がかかっている。
秋人「くそ、正田の野郎！」
正田の声が聞こえた。
正田は両手で、その胸を揉み始めた。
俺は悔しくて、地面に何度も拳を打ち付けた。この怒りをどこへぶつければいいのか分からない。
俺は、オロオロと周囲を見回した。
そうこうしているうちに、正田の声がまた聞こえた。ハッとして中を覗くと、正田がズボンをずり下ろし、下半身を剥き出しにしている。
あいつ……！
葵はいまだにぐったりと横たわったままだ。
正田への激しい憎しみがわき上がってくる。
正田はそんな俺には気づきもせず、そそり立った自分のペニスを、何を思ったのか葵の豊満な胸に挟み込んだ。
俺は一瞬、あっけにとられた。
正田は左右から葵の胸を押さえつけ、間に自分のペニスを挟み込んでいる。
葵の口に指を突っ込んで唾液で濡らすと、葵の胸に塗りたくっている。
そして正田は、ペニスを葵の胸に挟み込んだまま、腰を上下に動かし始めた。
その、おぞましくて異様で見たこともない淫らな行為に、気づけば俺の目は釘付けになっていた。
正田の腰の動きに合わせて、葵の豊かな胸が上下にひしゃげる。
鮮やかなサーモンピンク色の乳首が露わになった。
正田の興奮した声を聞いて、俺はようやく我に返った。
自分の膨張した股間を、恨めしげに見下ろした。くそっ、俺は最低だ……！
正田による陵辱はなおも続いている。
葵……葵っ！
頼む、目覚めてくれ！
そして逃げてくれっ！
でも葵は、まだ目を覚まさない。かすかに、辛そうに顔をしかめているだけだ。
くそっ、正田ぁぁ！！
許せない……許せない……！
正田が笑っている。
葵が、かすかに体をよじらせた。
葵……目覚めたのか？
そして次の正田の言葉が、俺の心を打ちのめした。
感じている……葵も……？
嘘だろ？
俺はその場にがっくりと膝をついた。頭を抱える。
これは夢だ、悪い夢だ……そうに決まってる！
俺は泣きたくなった。
葵の声が聞こえた。
葵はやはり動かなかった。しかし、その閉じた目から、光るものが溢れている。
葵……お前……。
すまない、葵……。俺、お前を助けてやれない……。
ごめんよ、葵……。ごめん……。
正田は何かを堪えるように、天井を仰ぐ。
正田の絶叫と、葵の荒い息が重なった。
それは葵の顔を汚していく。
葵が汚される光景を見て、またも股間が勃起した。
俺は……俺は……最低だ……！
ちくしょう……ちくしょう……！
そうやって自分を傷つけることで、少しでも葵と同じ痛みを感じようとした。
俺は罪悪感でいっぱいになり、しばらくその場から立ち上がることができなかった。
見ると、正田が葵を残して出ていくところだった。
でもいまだにぐったりとしている。自分の顔や髪にこびりついた精液を拭き取ろうともせず、呆然と天井を見上げていた。
でも、できるわけがなかった。そんなにタイミングよく駆けつけたら、覗いていたことが、葵にバレてしまう……。
結局、俺も正田と共犯かもしれない……。
ごめん……葵……許してくれ……。
激しい自己嫌悪が、頭の中で渦を巻いていた。
俺はただ惨めな気持ちで、空っぽの葵の席を見つめ続けるしかなかった。
心配したクラスメートが、葵を取り囲む。
その笑顔が、俺には痛ましかった。
自分の席に着いた葵に、俺はそっと歩み寄った。
大丈夫のはずがない。
そんな自分の薄汚さを呪った。
秋人「ホントか？　ホントに、大丈夫なのか？」
そんな葵の強がりが、俺の胸に突き刺さる。
それをごまかすために、俺はあえて軽口を叩いた。
と、葵がぷいっとそっぽを向いた。
俺は救われる思いで、それに付き合った。
秋人「うっ……誰が心配するか、お前みたいな暴力女！　むしろ、お前に暴力を振るわれる奴の方が心配だぜ！」
その痛みが、俺を責めているように感じられて、俺は泣きそうになる。
秋人「……え？」
ごめん、葵……。
俺はいてもたってもいられなくなった。
それで葵を守れるなら、何でもいい。
しかし葵と正田の姿がない。
すると、奥の方で正田が、葵に向かってボールを打ち込んでいる。
葵は汗びっしょりだ。
くそっ、あんなのいじめじゃないか！
秋人「やめろっ！」
体育館が、シンとした静寂に包まれる。
秋人「正田先生、学生いびりはよくないッスよ」
秋人「そんなこと、どうでもいいじゃないッスか。それより、葵にこんなことするなんて、ひどいじゃないッスか」
葵が、心配そうに俺の体操服の裾を握りしめてくる。その息は苦しそうだ。
正田は顔を真っ赤にして怒鳴る。
秋人「そういうわけにもいかないッスよ。葵、フラフラじゃないッスか」
秋人「それで体罰ッスか？　学園委員会が何て言うかなあ」
正田は言葉に詰まっている。ざまあみろ。さすがの正田も学園委員会は怖いらしい。
正田は苦虫を噛み潰したように顔をしかめると、俺たちに背中を向けた。
そして、さっさと体育館を出ていった。
ったく、不良教師め。
秋人「あ、葵……大丈夫か？」
体のところどころに、青アザまでできてるじゃないか。
くそっ、正田の野郎！
……まさか葵を助けるために抜け出してきた、とは言えない。
秋人「さ、立てるか？　肩、貸すぞ」
口々に「かっこいい、ナイト君！」とか「葵ちゃんの白馬の王子様ね！」などと茶化してくる。
秋人「う、うるせえ！　誰がこんな暴力女！」
秋人「何だと！」
結局、俺と葵はいつものようにぎゃあぎゃあと言い争いながら、一緒に更衣室へ向かった。
その顔には、いつもの元気さが戻っていた。
葵も、無理に俺に話しかけてこようとはしない。
そのことになぜか苛立ちを覚える俺がいる。
相変わらず机に突っ伏しているだけの俺がいる……。
やがて時間は過ぎ去り、昼休みを迎えた。
しかし、チャイムと同時に校内を包み込む昼休み独特のざわめきは、今日はやけに鬱陶しく思えた。
今日は出来れば一人になりたい……そんな気分だった。
葵と普段通りに接するには、もう少し時間が必要な気がした。
確固たる理由はまるで無いが、俺はなぜか、そう強く思いこんでいる。
