=== 07c08.doj ===

■光輝第０８話だよ〜ん
いつもより遅い時間。
あと片付けに時間をとられて、ちょっと遅くなり過ぎたかしら。
秋人もジリジリしながら待ってるんだろうな。
でも、それならそれで、様子を見に来てくれればいいのよ。
あの角を曲がれば、もう下駄箱だ。
神田くんはまるでわたしを待っていたかのように、にやりと笑ってそう言った。
…その笑みが、わたしの脳裏に嫌な思い出を呼び覚ました。
怖い……逃げなきゃ！
次の瞬間、わたしは無言で踵を返していた。
葵「す、すみませ……」
でも、そのぶつかった相手を見て、わたしは息を呑みこんだ。
そこに立っていたのは、なんとジョージくんだった。
でも、その方向にはすでにナイフをちらつかせている鳴海くんがニヤニヤとしながら待っていた。
わたしは……完全に囲まれていた。
下駄箱に背をつけ、バッグを抱きしめながら震える声でわたしは言った。
……もう、逃げられない！
光輝「おい…」
全身から……力が抜けていく…。
どうやら、ジョージくんに抱えあげられたらしい。
気が付いた時、わたしは見たこともない場所にいた。
コンクリートが剥き出しになった、汚らしく、冷たい印象の天井だった。
壁の至る所に大小のシミがある。
さらに視線を下げて行くと、穴が空いて、シミだらけになっているソファの背もたれが目に入った。
ソファはかなりくたびれているのか、クッションが効いていない上に、どうも平らではないようだった。わたしは、身体のあちこちに痛みを感じた。
それ以外は……何もなかった。
わたしはぼんやりとそう思った。
神田くんは、繁華街のはずれにいくつかある廃ビルの中のひとつを隠れ家にしているらしい。
そんな映画みたいな話、単なる噂だと思っていたけど……。
腕が動かなかった。
わたしは無理矢理、手を動かしてみる。
わたしは顔を真っ青にして、そう呟く。
……そんなの、神田くんたちの仕業に決まってるじゃない。
扉を開けて入ってきたのは、二人の手下を引き連れた神田くんだった。
わたしは、必死に恐怖心に耐えながら、神田くんに問いかけた。
その言葉を聞いたとたんに、わたしの背筋を冷たいものが伝い落ちていった。
そして三人は、動けないままのわたしを取り囲むように、ジリジリと近付いてきた。
無駄とは知りつつも、わたしは必死で懇願した。
鳴海くんは嬉しそうに頷くと、さっとナイフを取り出した。
恐怖に震えながらも、わたしはなんとかして逃げようと、もがいた。でも、その場からは逃れられなかった。
わたしは悲鳴をあげながら首を振る。
やがてわたしの制服はぼろきれのようにされ、そしてそれと同時に下着も切り裂かれていく。
わたしは悲鳴をあげ続けて懇願してみたけれど、その願いもむなしく響くだけだった。
葵「………………」
神田くんがわたしの顎を持ち、目を細めながらわたしを見つめ、そう言う。
……人間って、ここまで残酷になれるの？
鳴海くんのナイフだ。
刃を立てていなかったから傷はつかなかったものの、わたしは思わず身を強張らせてしまう。
もうわたしには、神田くんの要求に従うしか道はないと思えた。
ジョージ「………………」
それだけがわたしの心を支配した。
本気でわたしをここに監禁するつもりなんだ。
「帰してくれるの？」そこまで神田くんは言うのを許してくれなかった。
葵「――っ！」
もうダメ……この人には逆らえない。
まんまと神田くんのトラップに引っ掛かってしまったのかもしれない。
神田くんは満足げにわたしを見やると、わたしの腰に手を伸ばしてきた。
それと同時に鳴海くんがナイフをしまった。
急に引っ張られたわたしは、顔をソファに押しつけるように突っ伏した感じになる。
わたしは顔をソファに突っ伏したままお尻を突きだした体勢にさせられてしまった。
結局されることは同じ……。
それに耐えたら……わたし、どうなってるんだろう…？
……そんなわけ、ないよね。
泣いたってもう……仕方ないのに……。
彼の両手が、しっかりとわたしの腰を抱えこむ。
葵「ひっ！！」
愛撫も何もなく貫かれたわたしは、その痛みに悲鳴をあげた。
わたしは激痛から逃れようと、ジタバタともがいた。目には、涙が溢れていた。
泣きわめくわたしにそう冷たく言い放つと、神田くんはわたしの髪を掴んでグイっと引っ張った。
わたしは強引に顎を逸らされた。気管が塞がれたみたいに、とても苦しい。
髪を引っ張られる痛みと、下半身を襲う痛みで、言葉になら無いうめき声が漏れる。
神田くんが動くたびに、ソファが軋む。
神田くんが、ほんの少しわたしを卑下するような笑み含んだ言葉を呟く。
クチュッと、湿った音が聞こえたような気がした。
それで痛みが消えるわけじゃなかったけど、神田くんにとっては、動きやすくなったようだ。
幸せ？　これのどこが幸せなの？
神田くんが勢い良く突いてくる。すると、ズンッと、お腹の内側から、痛みとは違う別の感覚が立ちのぼってきた。
葵「あっ、あうっ……」
お腹の奥から突きあげてくる感覚に、ゾワゾワと鳥肌が立つ。
こんな状況なのに…。
苦しげだった吐息が、いつしか切なげなあえぎ声になっていた。
神田くんは、わたしがあえぎ始めたことが、嬉しいみたいだった。
わたしは、感じている自分の身体に嫌悪感を覚え、吐き気すら感じていた。
そんな思いでいるなんて知らない神田くんは、わたしの身体の反応に、ますます激しく責めたてた。
わたしの身体はわたしの意志とは関係無く、快感の中に沈み込んでいく。
自分の身体がもてあそばれているというのに、まるで他人事のように思える……。
クチュックチュッといういやらしい音とわたしのあえぎ声が、コンクリートの天井や床に反響していた。
背もたれにぶつかるたびに、わたしの身体の位置が微妙にずれていく。そして、ソファから落ちそうになった。
鳴海くん…？
そして、自分のモノを取り出すと、わたしの口の中にねじ込んできた。
下卑た笑い声を上げつつ、鳴海くんはわたしの首筋にナイフを軽く当てる。
わたしの身体に緊張が走る。
恐怖心から、わたしはすぐには動けなかった。
わたしは、仕方なく彼のものをしゃぶり始めた。
しかし……彼は、わたしの行為に満足できなかったようだ。
鳴海くんはそう言うと、わたしの頭をぐいと掴むと自分で腰を動かしだした。
のど奥に鳴海くんのモノが突き立てられる。
咳が出そうだったけど、咳が出る前に、また喉を塞がれるという感じで、わたしにできることは、うめきながら涙することだけだった。
苦しかった。ただ苦しく、わたしの中にさっき少しばかり芽生えた快感は、どこかへふっ飛んでいた。
苦しさの中で、わたしは秋人の顔を思い浮かべていた。
わたしは、もう秋人に会わす顔が無い……。
葵「うっ、ううっ……」
その振動に、わたしは身体が四散してしまうかのような衝撃を覚えた。
今度は、いつの間にか涙が止まらなくなっていく。
わたしは、泣きながらあえぎ声をあげていた。
とてつもなく絶望的な言葉だった。
諦めに身をゆだねた時から、わたしの意識は快楽に侵されていった。
苦しげな呻きは完全に消え、甘く切なげな吐息だけがわたしの鼻から出ていた。
何度も何度も、腰を前後に動かしていく……。
どくん、どくんと、神田くんが放った液体が、わたしの秘処を満たしていく。
でも、鳴海くんは余韻に浸っているのか、すぐにはわたしの口から去ろうとしなかった。
すると鳴海くんが、唐突にわたしの口からペニスを引き抜いて、わたしを上向かせた。
しかし、すでに咳がしたくてたまらなかった喉は、その白濁の異物を受け入れてはくれなかった。
わたしの口から精液がまるで唾液のように流れ出たかと思うと、そのまま咳き込んでしまい、すべて吐き出してしまった。
そんなわたしに、鳴海くんは吐き捨てるように言葉を投げつける。
鳴海くんのそんな問い掛けに、神田くんは一瞬考える様子を見せたあと、ニヤリと笑った。
神田くんの応えに、鳴海くんがうれしそうな声をあげる。
葵「（えっ……！？）」
そして、勢いにまかせ再びわたしのアソコを貫いた。
わたしは悲鳴をあげた。
わたしは三人に、代わる代わる色々な体位を試された。
あるときには前の穴、後ろの穴、そして口のすべてに一気にペニスを入れられたりもした。
自分から求めたくはなかったけど、ペニスを突き上げられるたびに甘い吐息が漏れてしまう。
気持ちいい……。
いつしか、わたしは考えることをやめていた。
そして悦楽の波に飲まれるがまま、ペニスをしゃぶり、腰を振る……。
