=== 07c04.doj ===

■光輝第０４話だよ～ん
秋人「…野球部部室…そうだ、部室に行くか」
　今の時間、部室なら誰にも邪魔されることも無いだろう。
　葵だって、まさか俺が部室に向かったとは思わないだろうし。
　そう考えた俺は、弁当箱を片手に、そそくさと教室をあとにした。
葵「もー、どこに行っちゃったのかしら、秋人ったら…」
　クラスのお友達とおしゃべりしたあと、教室に秋人の姿が無いのに気づいて、すぐに廊下に出てみたのだった。
　でも、辺りを見渡しても秋人の姿は見つからなかった。
　トイレかな、と思い、しばらくその場で待ってみるけど、秋人が帰ってくる気配もない…。
葵「…やっぱり、もうどこかでお昼を食べてるのかしら？」
　秋人とのお昼ご飯は、わたしにとってとても気の休まる大切な時間だから、楽しみにしてたのに…。
　お腹が減っていたのかもしれないけど、お昼はいつも一緒に食べてるんだから、それぐらい気を利かせて欲しいものだわ。
　秋人の無神経さに、わたしは腹が立つのと同時にとても寂しい気分になってしまった。
　とにかく、このまま待っていても仕方ないみたい。
　そう思ったわたしは、秋人がお昼を食べていそうな場所に行ってみることにした。
　わたしがまず思いついた場所は屋上だった。
　屋上は、お弁当を持ってくる学生達の中で密かに人気のある場所だから。
　唯一言われる欠点が、階段を上るのが面倒という意見。
　それでも学食や教室ほどではないにせよ、よく利用している人たちがいるのよね。
　今日みたいにポカポカしてる心地の良い日には、きっとたくさんの学生がいると思うわ。
　たぶん、秋人もその一人…。
　そんなことを考えているうち、わたしは屋上に出るドアの前までたどり着いた。
　「ふう～」と一つ息を吐き出すと、わたしは迷わずノブに手をかけた。
　ドアを一歩越えたその向こうには、別世界が広がっていた。
　爽やかに広がる青い空と、涼しげに漂う緩やかなそよ風。
　眼下に見下ろす町の景観は果てしなく、下から沸き上がる学生達のざわめきもはるか遠くに聞こえるみたい。
葵「わあ～、気持ちいい」
　思わず嬉しくなって、わたしは両手を広げて深呼吸してみる。
　ポカポカした日差しとそよ風がとても気持ちがいい。
　身体中に温かい気持ちが広がって、嫌なことさえすぐに忘れられそうだった。
　でも……。
葵「…………？」
　次の瞬間、わたしはその場の異様さに気がついた。
　だって、わたしの予想に反して、屋上には全く人影がなかったから。
　不思議に思って辺りを見渡していたその時！
？「これはこれは、お姫様」
　屋上の入り口の物陰から聞こえる声。
　突然のことにビックリしたわたしは声のした方に振り返ると、二、三歩後ずさってしまった。
葵「か、神田くん…？」
　声の主は神田くんだった。
　神田くんの後ろには、いつものように鳴海くんとジョージくんの二人が付き従っていた。
光輝「関係者以外立入禁止のつもりだったんだがな……しかしまあ、葵なら話は別だ」
鳴海「ヒャアーハハハハッ！　確かに…」
ジョージ「……………………」
光輝「俺達の宴に、葵も参加させてやるよ」
葵「（何？　なんなの！？）」
　わたしは予期しない事態に動揺し、頭の中はパニック状態だった。
　そんなわたしを、楽しむかのように神田くん達がニヤニヤと眺め回している。
　そのときふと、わたしはあることに気がついた。
　それは神田くんたちの手の中の吸いかけのタバコと、後ろに転がるいくつかのビール缶…。
　それを見た瞬間、わたしはどうして屋上に他の学生達がいないのかを、はっきりと理解した。
　きっと、神田くん達がみんなを追い出したんだ……。
　と、わたしが戸惑っているうちに、神田くん達がわたしのすぐ近くまで近づいてきていた。
　相変わらず、神田くんはニヤニヤとした笑みを浮かべたまま、わたしのことをジッと見つめている。
葵「……な、何？」
光輝「よう、お姫様。ちょっと付き合ってもらうぜ」
　神田くんはそう言って八重歯を見せながらにやりと笑うと、いきなりわたしの腕を掴みあげて、力任せに引っぱってきた。
葵「痛い！　何をするの！？」
　強い力で立ち上がらされたわたしは、思わず悲鳴をあげてしまった。
葵「いや、やめて、やめてってば！！」
　わたしは必死で抵抗してみた。
　でも、わたしの力で振りほどけるほど神田くんの力は弱くなかった。
葵「やめて、やめてよー！　放してっ！！」
　そう言い放つと、わたしは勇気を振り絞ってキッと神田くんを睨みつけた。
　でも神田くんはひるむ様子もなく、その目は異常なまでに座っている。
　その瞳を覗き込んだ瞬間、背筋がぞくりとした。
　その目つきが、忘れようと努めていた昨日の嫌な記憶を、わたしの脳裏にまざまざと呼び覚ましたからだ。
光輝「くっくっくっ…」
　冷たく笑う神田くんの表情は、昨日のあの時と同じだった…！
　神田くんは……神田くんは…またわたしを弄ぶつもりなんだわ…。
　そんなの……そんなの、いや！
葵「いやぁっ！　助けて、秋人助け……ん～っ」
　あらん限りの声を上げようとした瞬間、わたしの口は神田くんの手に塞がれてしまった。
光輝「うるさい女だな…おいナル、お姫様の口を塞いでやれっ！」
鳴海「了解だぜ、ミツ」
　鳴海くんは嬉しそうに頷くと、懐から一枚のバンダナを取り出して、それをわたしの口に巻きつけた。
葵「ん～っ！　んん、んーーーっ！！」
　わたしの口は、完全に塞がれてしまった。
　どんなに大声をあげようとがんばっても、悲しいほどに声が出ない。
　そんなわたしの心を、徐々に重苦しい絶望感が支配し始める。
光輝「おい、ジョージ、その女をフェンスに押さえつけろ。腰を突き出すようにだ！」
ジョージ「ＹＥＳ」
　わたしは神田くんに背中を向けた状態で、お尻を突き出すようにな形でフェンスに押さえられた。
　何かを企んだような笑みを浮かべながら、神田くんが懐に手を忍ばす。
　すると、彼はそこから長い鎖を取り出したのだった。
　神田くんは、フェンスに押さえつけられたわたしの手を、その鎖で金網の間を通して固定していく。
　ジョージくんがわたしの体を離したときには、わたしの両腕は、完全に動かせなくなっていた。
　夢ならさめて……これはきっと、悪い夢なの…！
　そう思いたいのに耳に届いてくるざわめきが、これが現実だということを痛いほどに示している。
　悲しかった。
　わたしの目からは自然と涙が溢れ出していた…。
光輝「お楽しみの時間だ」
　もう疑いようが無かった。
　彼の表情は見えなかったが、彼がこれからしようとすることが想像出来たから……。
　フェンスの向こう、わずかに突き出た部分を隔てて、学生達のうごめきが小さく見える。
　いや、こんなの…！
　こんなことをされているところを見られたくない！
　でも、誰か気づいて助けに来て欲しい！
　どうしようも無いほどの心の葛藤に、なぜかわたしの身体がカアッと熱くなる。
　と、突然、神田くんがわたしの制服からリボンを抜き取った。
　わたしは悲鳴をあげたかったけど、猿ぐつわのせいでそれは出来なかった。
光輝「くっくっくっくっくっ……」
　満足げに笑いながら、神田君はわたしのブラウスのボタンを外していく。
　冷たい風がわたしの素肌を撫でていき、思わず身を震わせた。
　この戒めから逃れようと、必死で身をよじってみるけど、その反応すら神田くんは楽しんでいるみたいだった。
　神田くんは背後から覆い被さると、そのままわたしの乳房をブラジャーの上から掴みあげた。
　そしてゆっくりと指を動かし、揉みしだいていく。
葵「うっ……ううっ……」
　痛いくらいに強い揉み方だった。こんなの愛撫なんかじゃない！
　わたしの顔は、多分苦痛に歪んでいたはずだ。
　でも……でも…！
　おかしい…わたしの身体の奥が……。
　ふいに胸を揉み続けていた手が離れ、今度はスカートがまくり上げられた。下半身に冷たい風を感じる。
　そしてわたしの秘処に、何かが触れた。それは彼の指だった。
　わたしは下着の上から指でなぞられ、おぞましい感触に全身を身震いさせた。
葵「んんっー！？」
　恥ずかしさに混じる嫌悪感。
　それはもう屈辱としか言いようがなかった。
　言葉を発することができないわたしは、身をよじることで、必死にやめてほしいと訴える。
　でも、神田くんはそんなわたしの思いなど叶えてくれる気は、最初からなかったのだ。
　次の瞬間、わたしのブラジャーが急に緩んだ。
　いや、緩んだと思ったのは、ホックを外されたからだった。
　乳房が急に自由にされ、冷たい風にブルンとゆれた。
　さらに、パンティが足首まで一気に引き下げられる。
　わたしの乳房と下半身が露わにされてしまったのだった。
　抵抗できなかったわたしの頬が、瞬時に赤く染まっていった。
葵「んっ、ううっ！？」
　毛虫のような気持ち悪い生き物が、わたしの背中を這って行く。
　神田くんが指を這わせている。
　その指が、前に回り、今度は直にわたしの乳房を掴んだ。前よりも、ひどく痛かった。
　さらに、一方の手で乳房を掴んだまま、もう一方の手は下へと移動していく。
　乳房の痛みに悶えているときに、指はふいにわたしの敏感な部分に滑り込んできた。
葵「ん、んんっ！　んああっ…！」
　体がビクンッと反り返る。
　胸の痛みと、下半身をまさぐる指の気持ち悪さに、わたしは何度も身悶えた。
　すると、わたしは突然猿ぐつわを外された。
光輝「せっかくだ、いい声で鳴け。とびっきりのいい声でなぁ！」
　神田くんはからかうように、わたしにそう言ってきた。
　猿ぐつわを外されたのに、わたしは助けを求める声をあげられなかった。
　それがどうしてなのか分からない…。
　わたしは、ただ無言で首を振るしかなかった。
　しばらくの間、わたしは神田くんにもてあそばれ続けた。指は執拗にわたしの体中を這い回り、乳房を掴んでは揉みしだいた。
　そうしていると、さっき感じたわたしの身体に訪れた異変が、より顕著なものになっていく。
葵「ああっ……もっと……もっと……」
　身体の中から、異様に熱いものがこみ上げてくる。
　身体が熱くなるとともに、息も荒くなり、心臓が飛び出しそうなほどにドキドキしている。
　そしてわたしのアソコは完全に濡れていた。
葵「（なんで……なんでなの？）」
　自分でも、なぜそうなるのかわからない。でも、確かに感じ始めていた。
葵「（そんな……好きでもない人なのに……？）」
光輝「ふん、さっきは嫌がっていたみたいだが、ずいぶん感じているみたいじゃないか」
　神田くんは声をあげて笑いながらわたしに向かってそう言う。だけど、わたしは何も答えられなかった。
葵「（お願い……もうやめて。そんな恥ずかしいこと……言わないで！）」
　のど奥から必死で声を出してそう言いたかったけど、やっぱり声は出なかった。
　まるで、その言葉を放つのを身体が拒んでいるかのよう……。
　神田くんは調子に乗って、わたしの秘処をなぞっていた指を中へ挿し込んだ。
葵「いや……あん……あぁ……！　あああっ……」
　思わず声が漏れる。
光輝「……いい反応だぜ！」
　神田くんは強い調子でそう言うと、指を抜き差しする。
　クチュリクチュリと愛液の立てる水音が耳に届き、わたしの太股を愛液が幾重にも伝い落ちていく。
　まるで神田くんの指先に引き出されているみたいに、次から次へとわたしの中から愛液が溢れ出ていく。
　そんなこと、嫌なのに……！
　今すぐにでも逃げ出したい気持ちはあるけれど、繰り返されるその動きがとても切なくて、そして……愛しく思えるの。
　わたしの中を掻き混ぜて、わたしの中からわたしの知らない感情を引き出していく神田くんの指先……！
　……いつしかわたしの口からは、信じられないことにあえぎ声とも思える声が出始めた。
葵「あっ、ああっ、あぁ……」
　わたしの身体……感じてるのね。
　自分自身のことなのに、わたしは驚きを隠せなかった。
　でも、気持ちいい、とは思えなかった。ううん、言いたくなかった。
　だけど、段々わたしはヘンになっていった。どうヘンになっていったのかは説明出来ないけど……。
　とにかくヘンになった。そうとしか言えない。
　敏感な部分を指で刺激されるたびに、わたしの口からはあえぎ声が漏れていたのだ。
　こんなのこと、他の人に分かるかどうか分からないけど、快感を感じている自分と、それを呆然と見つめている自分が同居していた。
　痺れた頭でそんなことを考えている時、突然わたしは神田くんに左脚を抱えるようにして持ち上げられた。
　ふと気付くと、神田くんは自分のズボンとトランクスを降ろし、そそり立つペニスを、片手でわたしのお尻に近づけているところだった。
　バックから、わたしに挿入しようとしている。
　わたしはそれを目にすると、自分でも信じられないことにおねだりをしていた。
葵「ほ、欲しい……おチ○チンが…欲しいの……」
　神田くんはうれしそうに、ニタァッと笑った。
光輝「いいだろう……くれてやる」
　突然、わたしの下半身にぬるりとした感触走ったかと思うと、それはわたしの中いっぱいに押し入ってきた。
葵「ああぁぁぁっっっーーー！！」
　そのズンと下腹に響くような感覚に、わたしは絶叫してしまった。
　そんなわたしの様子を見ながら、神田くんは楽しそうに腰を叩き付けてきた。
　わたしを突き上げるその激しい動きが、身体の芯を震わせる。
　頭が真っ白になって、身体中の力が抜けてしまいそうだった。
葵「もっと……、もっと激しくしてぇっ……！」
　わたしは何を言っているのだろうか？　これじゃあ、まるで獣みたいだ。
　でも、襲ってくる熱い欲望には逆らえず、いつしかわたしの方から腰を振っていた。
葵「あ、もっと、もっと……い、いいぃぃっーーー！！」
　涙とよだれを流しながら身もだえて言った。
　わたしは、すでに快楽に溺れていた。
　わたしの緩んだ顔を見ながら、神田くんは満足げに笑みを浮かべる。
光輝「これから俺の性奴隷になるか？　くっくっく、そうしたら、いつでもイカセてやるぜ。はっはっは……はーっはっはっは！！」
　神田くんがさらに腰を激しく動かしてくる。
葵「あ……あん……」
　わたしの口からは、もう快感に溺れるあえぎ声しか出てこなかった。
　自分がなぜこんな目に遭うのか、という感情よりも、どうして自分が好きでもない相手に感じているのかがわからなかった。
光輝「ふっ、感じやすいんだな、葵は……」
　神田くんがふと、何かわたしの耳元でささやいたような気がしたけど、すでにわたしの耳は誰の声も入らなくなっていた。
光輝「フゥー、フゥー、フゥー……クッ！　コイツすげぇ締め付けてきやがる！」
　やがて、神田くんの息が荒くなり始めた。そろそろ、彼も限界が来ているみたい。
光輝「そろそろ……イクぞ！」
葵「あんっあんっあんっ！　あっあっあっ！　ああう！　あっあっあっあっあっあっあああー！！」
　今までにないぐらいの早さで、激しく腰を揺り動かす神田くん。
　やがて彼は、絶叫とともにわたしの膣内で……絶頂に達してしまった。
光輝「ウウッ！　くああああっ！」
葵「うああああああああああああぁーーーっ！！」
　神田くんの絶叫にハモるように、わたしの声がかぶさった。
　わたしも……イッてしまった。好きでもない相手に……。
　身繕いをしながら、神田くんが何か言っているような気もしたけれど、それが何なのかわたしには理解できなかった。
　わたしの束縛されていた手首が、神田くんによって解き放たれた。と、同時にわたしはその場に崩れ落ちてしまった…。
　わたしの下半身から響く余韻は、なかなか過ぎ去ってはくれない。
　身繕いを済ませ終わった神田くんは、おもむろにわたしのそばへと歩み寄り、しゃがみ込んだ。
　思わずわたしは、びくりとして身を縮める。
光輝「葵……おまえ、何にも知らないような顔をして、随分いやらしい女だったんだな」
　わたしは赤面しているのが自身でわかった。
　第一、愛のないセックスで自分の身体が感じていることに驚きを感じたのは……他でもないわたし自身なんだから。
光輝「ふっ。葵は淫乱だ、とクラスの……いや、学園中に広めたら、さぞ驚かれるだろうな」
　わたしは途端に顔を真っ青にさせた。そんなことをされたら……わたしは生きてはいけない。
葵「言わないで！　……お願いだから」
　そんなわたしの様子を見て、にやにやと笑いながら神田くんはわたしの肩に手を置く。
　そして彼は耳元でささやいた。
光輝「ならば……おまえも今あったことは、他言無用だ」
　そう言い捨てると、神田くんは手下二人を連れて屋上から去って行った。
　言えるはずがない……今あったことなんて。
　わたしは涙を拭い、乱れた下着をつけ直し、はだけられた制服を再び着直した。
　拘束されていた手首には、忌々しい痕が残っていた。
　今のこと、誰かに見られていないかな…。
　大声をあげちゃったけど、誰も聞いていないよね…。
　…神田くんから受けた屈辱よりも、今のわたしにはそっちの方が気掛かりだった。
　こんな気持ち、自分でもおかしいって思うのに…。
　どうして……？
　わたしの身体に何が起こったっていうの……？
　わたしの心に…なにが……？
　込み上げてくる悲しさと、身体に残るジンジンとした疼きに、わたしはただ戸惑うしかなかった…。
