=== 07c09.doj ===

■光輝第０９話だよ〜ん
　朝のホームルームの時間。
　何事もないいつもの通りのホームルームが始まるものだと思っていたが、この日は勝手が違った。
　いつもより早くやってきた担任教師が、不機嫌気味に教卓に名簿を投げ出す。
　その担任の様子に、教室全体に緊張が走る。
　担任は険しい目つきで教室を見渡すと、厳しいようなそれでいて疲れたような表情をしながらゆっくりと口を開いた。
担任教師「……え〜、今朝はまず皆さんに残念なお知らせがあります」
　そうひとこと言うと、担任はため息混じりに話を進めていった。
担任教師「わたしも今朝の職員会議で聞かされたばかりで、なんともブルーな気分なんだが……」
　担任の話によると、光輝たち三人は留置場に送られたのだという。
　どうして身柄を拘束されたのか、担任の口からは多くは語られなかった。
　ただ、以前からあいつらは暴行・窃盗容疑の噂があったから、それ絡みじゃないかと俺は思う。
担任教師「君たち学生の本分は学業であり、幾多の誘惑はあるにせよ…」
　光輝達に関する説明が終わったあと、担任はお決まりのような説教を始めた。
　俺はそれをボンヤリと聞き流しながら、ちらりと葵の方へ目をやった。
　すると、葵はうつむいていた。
　きっと……葵は優しい奴だから、あいつらに同情してるんだろう。
　だが、そんなことを考えるより、今はもっと大事なことをしなければならない。
　葵を守らないと……！
　そんなわけで、俺はさっさと光輝たちの事を忘れることにした。
