=== 07c06.doj ===

■光輝第０６話だよ〜ん

[選択肢 / Choices:]
  1. 放っておく
  2. もう少し待つ
  3. それはそうと…

もうすぐ最後の授業が始まる。この時間が終われば部活にせいが出せるってもんだ。
もうすぐ休み時間が終わるっていうのに、葵がまだ教室に戻っていないのだ。
わたしは休み時間の間、どうしても読みたい本があったので、図書室までその本を探しに行っていた。
目的の本をやっと見つけたわたしは、急いで教室に戻ろうと歩く速度をあげた。
わたしは、さらに歩く速度をあげた。
抱きしめると共に口を塞がれ、わたしは悲鳴をあげることができなかった。
わたしの身体を抱きしめているのは、誰かの左手だった。
そのまま、わたしは室内へと連れ込まれてしまった。
わたしは抵抗する間もなく、その机の一つにうつぶせに押し倒されてしまった。
掴まれた右の乳房に激痛が走る。
後ろにいる人物の正体がわからないことが、怖かった。
むしろ、わたしがもがけばもがくほど、誰かの左手は、わたしの右乳房を強く掴み揉みしだいていく。
次の瞬間、せわしなく胸を揉んでいた腕が、わたしの下半身へするっと移動した。
そして、そのままわたしの敏感な部分に触れてきた。
瞬間、背筋にぞっとする寒気が走る。
自然に目から大粒の涙がこぼれ落ちる。
本当は悲鳴をあげたかったけど、口を押さえたれていたために、ぐぐもったような声しか出なかった。
しかし、その手はわたしの敏感な部分から離れようとはしなかった。
もがいている内に、視界の端にその手が入った。その手は制服を着ていた。
わたしは、その手をどこか見たことがあるような気がした。
そんなことが頭によぎった時、ふいにチャイムが鳴った。
そう思い、少しだけ安堵したわたしは、小さくため息をついた。
後ろにいる『誰か』は、一向に行為をやめてはくれない。
わたしは、声にならない声で叫んだ。
そんな違いを分かっているのか、後ろにいる『誰か』はわたしの秘処を執拗にもてあそんだ。
クチュッと音が聞こえたような気がした。
それはさっきまでの悲鳴ではなかった。
あまりの恥ずかしさに、少し眩暈がした。
わたしは自分自身を必死で止めようとしたけれど、身体はその手の刺激に反応するようになっていた。
指は、敏感な部分をつまんだり、さすったりし始めてきた。
わたしの喉から、声が漏れそうになる。そして、じゅんっとアソコが潤ったのを感じた。
指の動きに、不思議なリズムが生まれる。
わたしは自分の身体の変化に戸惑い続けていたものの、それを無視したかのような快感がわたしの全身を支配しつつあった。
わたしは、いつしか自分に、自分が感じている言い訳していた。
クチュックチュッという音が大きくなっていく。
すると、背後で少し、ぐぐもったような笑い声が聞こえたようだった。
解放された口からは、熱い吐息が漏れた。
一体、こんな酷い事をするのは誰？
葵「きゃっ！」
いまだにわたしを襲っている人物の正体がつかめないことに、焦りと恐怖が入り交じる。
そして次の瞬間、わたしの『アソコ』に、硬く太いものが突き刺さってきたのだった。
思わずわたしの口から、ため息にも似た声が漏れる。
しかし、わたしを抑えつけている誰かが動くたびに、クチュッと湿った音がして、わたしの『アソコ』から快感が立ちのぼっていることから、それがその誰かのモノであることが分かった。
アソコから立ちのぼる激しい快感と、レイプされたという事実に、混乱状態に陥ったわたしは、ただただ、悲鳴ともあえぎともつかない声をあげていた。
その人が動くたびに机が軋んだ。
わたしとその人以外誰もいない静かな教室に、卑猥な音が響き渡る。
何を言っているの……！？
わたしは自分のコトにも関わらず、戸惑いを隠せないでいた。
わたしは口は、快感を求めて叫びつづけていた。
わたしは、それに酔いしれ、身を任せてしまったのだった。
それと同時に、その人の息も徐々に荒くなっていく。
わたしの口から、歓喜の声が漏れる。
そして、その動きに連動するように、わたしの頭の中が真っ白になっていった。
それは絶頂感だった。
しばらくの間ぼんやりと余韻に浸っていたけれど、徐々に快感の波が収まって、わたしの意識は現実へと引き戻された。
わたしはスカートがめくり上げられたままだったことに気付き、あわててそれを直す。
？「ふっ……」
その教室には、わたしと神田くん、二人だけ……。
わたしは、消え入りそうな声で呟いていた。
わたしをレイプしたのは、神田くんとしか考えられない。
わたしは、恐る恐る神田くんに問いかけてみた。
そして、彼は無言のまま教室を出ていってしまった…。
そして、脱がされたショーツを拾い上げると、静かに教室を抜け出した。
幸い、今は授業中なので、誰にも見つかることなくここまでやってこれた。
わたしは、あらためて、本当にレイプされてしまったのだと思い知らされた。
堪えられず、わたしの喉から嗚咽が漏れる。
ほんの一時でも、快感を感じてしまった自分の身体が恨めしかった。
自分が情けなく感じられて仕方ない。
忘れよう、忘れるのよ……。
涙を拭い、立ち上がる。
自分の胸に強くそういい聞かせる。
ちらりと腕時計を覗き見る。休み時間は、まだ数分あるようだ。
俺は、時間に少し余裕があるのが分かって、そんなふうに思い直していた。
俺は、もうしばらく放っておくことにした。
秋人「……ちょっと探しに行くか」
廊下に残っていたクラスメイトたちが慌てて教室の中へと入って行く。
秋人「おいおい、まずいぞ……葵のやつ、どこに行ったんだ？！」
さすがに俺も、焦り始めた。
授業どころじゃない！
休み時間中にあいつが行きそうなところといったら、まずトイレか、保健室だ。
なんにせよ、他のクラスに友だちを訪ねたのなら、授業が始まる前に戻っているだろう。
すると、３クラス分ほど歩いた時だった。どこからか、妙な音が聞こえた。
俺はその音が気になって、その場に立ち止まり、辺りを見まわしてみた。
しかし、再び、どこからか妙な音が聞こえたような気がした。
それも、くぐもったうめき声のように聞こえた。
だが、俺は妙にそれが気になって仕方がなかった。
どこかの教室から聞こえてくる教師の声……。
それら声や音に混じって、うめき声が聞こえていたのだ。それも、断続的に……。
その声の発生源は、何の変哲もない教室だった。
秋人「な、なぜ……？」
俺は、訳の分からない不安に襲われた。
そこに何があるのかはわからないが、教室である以上授業をやっているはずだ。なのに聞こえてくるのは、授業中とは思えないうめき声なのだ。
俺はそっと、音を立てないようにドアを少しだけ開けてみた。
だが、見える範囲の中には人影はなかった。誰も座っていない席ばかりが目に入る。
俺はもう少しだけ、ドアを広く開けてみた。
俺の目には……光輝に犯された葵の姿が飛び込んできたのだった。
葵は、光輝の右手で口を塞がれたまま、机に突っ伏すように押しつけられ、バックから貫かれていた。
これは夢だ……。俺はなんどもそう思おうとした。
イヤな予感がしたとき、どうしてすぐに葵のことを探さなかったのだろう……。
俺は心の中で、何度も自分のことを責めた。
秋人「（助けるったって、一体どうやって？　だいいち、葵はもう……）」
俺は自分が情けなかった。葵を守ることができず、そのレイプシーンを見せつけられて、諦めそうになったのだ。
俺は首を振って、自分の考えを否定した。
そう、まだ終わったわけじゃない！
しかし、今ここで俺が踏みこんでも、それはかえって葵のことを傷つけることになるのではないだろうか。そう思うと、俺の身体は、妙に力が入って動かせなかった。
俺は、その場から葵のことを見守ることしかできなかった。
葵は、くもぐった声をあげながら、必死にもがいた。
するとまた彼女がうめき声をあげる。その繰り返しだった。
秋人「くっ……俺って最低だ」
葵を救いたいというのは、俺の本心だ。
これ以上見たく無い、そう思いながらも、俺は目を逸らす事ができなかった。
葵は、俺の目の前で光輝と一緒に絶頂へと上り詰めていった。
光輝が、自分のモノを葵から引き抜き、彼女から離れた。
光輝が自分のモノをティッシュで拭い、身繕いを始めた。
今から教室に戻ったって、多分、また教師にうるさく言われるだけだろう。
俺は、誰にも合わずにすむ所に行きたかった。
トイレの個室なら、絶対に他のやつに合う事は無い。
個室にこもり、ぼんやりと時間が過ぎていくのを待った。だが、そうしている間にもさっきの光景が何度も頭の中でフラッシュバックする。
男の生理現象に情けなく思いながらも、俺はズボンのジッパーを降ろして自分のモノに触れた。
なかばヤケになって自分のモノを擦る俺。
……葵の声だ。
そして俺は……イッてしまった。
自分の手が、白濁した液にまみれる。
すると、隣にいる葵のすすり泣きが少し大きくなったような気がした。
秋人「……最低だ、俺」
俺は、葵の席を見つめながら呟いた。
優等生の葵が、授業に遅れるなんてよっぽどの事だからな。
『トイレ』のことなんて考えたら自分も行きたくなったな。
……ちょっと違うか。
用を済ませた俺はとりあえず手を洗い、ポケットからハンカチを出して、手を拭きながらトイレを出た。
葵「あ、秋人」
俺は「ふ〜ん」と頷く。
葵がにっこりと微笑む。
俺は葵と一緒に教室へと向かっていった。
いや……視線というより、何だか殺気に近い。
おまけに光輝の野郎は俺の方をきつく睨み付けているのだ。
俺は、なぜ自分が睨まれているのか、はっきり言って理解に苦しんだ。
秋人「ん？　……あぁ、何でもない」
秋人「（まぁ、気にする必要はないか……）」
