=== 07c01.doj ===

■光輝第０１話だよ〜ん
急いで着替えを済ませた俺は、鞄を手に大あくびをしながら１階へと降りてきた。
そのとき、俺の無限の胃袋が豪快に朝ご飯の要求の声を上げた。
はっきり言ってメシぐらいは食っていきたい。
だからまあ、あと１０分ぐらいのんびりしてても、全力で走れば遅刻などしないのだ。
……葵の「のんびり歩いて登校したいという前提」があるだけに、これ以上葵を待たせると何を言われるかわかったもんじゃない。
朝ご飯程度、５分あれば十分だしな。
秋人「メシだメシ〜」
まったくもう。
秋人が「ちょっと待ってて！」、なんて言っても必ず１０分は出てこないもんね。
本当、朝に弱いんだから。よくこれで野球部のエースをやってられるもんだわ。
もう、何やってんのよ秋人は！
腕時計に目をやりながら、思わずイライラしているわたし。
その時だった。
振り返るとわたしの目の前が暗くなった。
わたしは必死になってもがいた。だって、わたしの口は何かで塞がれていたから。
その感触は柔らかく、でもとっても冷たかった。
わたしは声をあげることも出来ず、ただ心の中で悲鳴をあげる。
でも、その声が相手に届くはずはないみたいだった。
ぬめりとした感触がわたしの口の中に入ってくる。
そのおぞましい感触にわたしは耐えられるはずもなく、とにかく目の前にいる人間をはねよけようとする。
わたしは必死になって、目の前にいる『誰か』の舌に噛みつこうした。
わたしは背後にあった壁に思い切り背中をぶつけ、その衝撃と息苦しさから嘔吐感まじりの激しい咳をする。
苦しくて苦しくて仕方がなかった。思わずわたしの目に涙がにじんできた。
きっと、さっきわたしの口をふさいだ『誰か』だろう。
すると、その『誰か』が冷たい笑いの混じった声を発したのだ。
葵「か……神田くん？」
それに、なんでこんなことをしたの？
だけど、喋ろうとすればするほど咳き込んでしまい、声を発することができなかった。
そして、突然くるりときびすを返すと、すたすたと歩き始めたのだ。
同時にわたしの横に立っていた二人の男が神田くんの後を追って歩いていく。
まるで……さっきまでの出来事を忘れてしまったかのように。
ようやく咳が静まったわたしは、塀に背を預けたて立ったままさっきのことばかり考えていた。
神田くんがなぜあんなことをしたのか、自分にはまるで思い当たる節がない。
わけがわからない神田くんの行動に、わたしは少し悔しくて、そして少し怒りが込み上げてきて……
キッと、わたしは神田くんたちが歩いていった方を睨みつけた。
秋人「よう、葵。悪かったな、待たせちまってよ」
葵「遅い………………」
イラだっていたわたしは、思わず大声で秋人に怒鳴りつけてしまった。
自分でも驚くほどの大声に、秋人は目を丸くして身を引いてしまう。
秋人「び〜っくりしたなぁ。なんだよ、そんなに怒ることないじゃんか。メシぐらい食わせてくれてもいいだろ？」
秋人「ああ。そんじゃ行くか」
わたしはそう思った。
そう考えると、少し秋人が憎かった。
でも……そう思わずにはいられない。
だがこのまま腹を空かしていては、授業に差し障りが出る！
…………ま、俺らしくない発言はおいといて。
俺にはよくあることだしな。
秋人「ぅん……うまい。もう一個…」
秋人「おっといけねぇ……のんびりしてるとまずいんだ…」
これでも俺としては精一杯急いでいるつもりだが、葵にそれが分かるはずもないだろう。
まあ、まがりなりにも毎朝起こしてもらってるわけだし、それは言いっこなしだろうけどな。
今日も暑くなりそうだな……などと脳天気な事を思いつつ、俺は葵の姿を求めて視線を巡らした。
視線を巡らす俺の目に、信じられない光景が飛び込んできた。
俺は反射的に塀の影に身を隠してしまった。
だけど、俺の本能が葵の前に出るなと言ってる。
その時！
秋人「（なにっ！？）」
俺は思わず声を漏らしかけたが、それをグッと飲み込んだ。
そのキスをしていた葵の相手が誰だか分かったからだった。
葵はかわいそうなほど、ひどく咳き込んでいた。
葵「か……神田くん？」
その様子を見ていた光輝は葵に対してクルリと背を向け、何も言わずにその場を去っていった。
だったら……なぜ？
だが、そんなことをすればノゾキをしていたことがバレてしまう。
それに……このまま隠れてたって、やっぱりノゾキ魔だって疑われるだろう。
俺はしばらく迷った。
きっと葵は、俺が見ていたことを気づいていないだろう。
そうすれば、いつもの俺達の関係がそこにあるはずだから。
すると葵は俺のことをキッと睨みながら大声で怒鳴ってきた。
秋人「うわっ！？」
秋人「び〜っくりしたなぁ」
秋人「なんだよ、そんなに怒ることないじゃんか。ロクにメシも食わねーで出てきてやったのにさぁ」
秋人「ああ。そんじゃ行くか」
よかった……いつもの葵だ。
だが今は、その欲求に従ったあとに訪れるであろう地獄のようなつらい現実に向き合う気になれない。
秋人「しゃ〜ない。メシは諦めるとするか」
なんなら、学食でパンを買って食べてもいいわけだしな。
葵は随分と偉そうに俺に向かって腹の立つ言葉を投げつけてきた。
ここは聞き流すことにした。
……もう我慢ならん。俺は完全に葵を無視して歩くことにした。
秋人「早くこないと置いていくぞ〜〜〜」
けっけっけ、してやったり！
このまま行けば余裕で間に合うな。
秋人「……誰かいるのかな」
秋人「気のせいか……？」
あ〜！　やられた。
秋人「待てよ、葵！」
