=== 07c06.doj ===

■光輝第０６話だよ～ん
　どうしようか……？

[選択肢 / Choices:]
  1. 　放っておく
  2. 　もう少し待つ
  3. 　それはそうと…

秋人「ふぅ、あと１時限かぁ……」
　もうすぐ最後の授業が始まる。この時間が終われば部活にせいが出せるってもんだ。
　しかし、ひとつ気になることがある。
　もうすぐ休み時間が終わるっていうのに、葵がまだ教室に戻っていないのだ。
　俺は少し不安を覚えた。
葵「もうすぐ授業だわ。早く行かないと……」
　わたしは休み時間の間、どうしても読みたい本があったので、図書室までその本を探しに行っていた。
　図書室は同じ校舎内ではあるけど、わたし達の教室から一番離れた場所にある。
　目的の本をやっと見つけたわたしは、急いで教室に戻ろうと歩く速度をあげた。
　授業までもう間がない。廊下にも、ほとんど人がいなくなっている。
葵「ホントに急がなきゃ……」
　わたしは、さらに歩く速度をあげた。
　そのときだった。突然、誰かがわたしを後ろから抱きしめてきたのだ！
葵「え！？　んんーーーっ！？」
　抱きしめると共に口を塞がれ、わたしは悲鳴をあげることができなかった。
　わたしの手から、本がおちた。
　わたしの身体を抱きしめているのは、誰かの左手だった。
　抱きしめているのは片手にもかかわらず、わたしは腕の自由も奪われ、その腕から逃れる事ができなかった。
　そのまま、わたしは室内へと連れ込まれてしまった。
　ちょうどそこは移動教室の時間だったようで、室内には誰もいなかった。
　わたしは抵抗する間もなく、その机の一つにうつぶせに押し倒されてしまった。
　すると、わたしを抱きしめていた左手が動き、右胸を鷲掴みにする。
葵「んんっ！？」
　掴まれた右の乳房に激痛が走る。
　わたしは一生懸命その手を振り払おうともがいたけど、後ろにいる『誰か』の力が強くてできなかった。
葵「（誰……誰なの……！？）」
　後ろにいる人物の正体がわからないことが、怖かった。
　なんども逃れようと必死にもがいてみたけど、びくともしなかった。
　むしろ、わたしがもがけばもがくほど、誰かの左手は、わたしの右乳房を強く掴み揉みしだいていく。
　恐怖心がつのった。
　次の瞬間、せわしなく胸を揉んでいた腕が、わたしの下半身へするっと移動した。
　その手は無造作にスカートをたくし上げると、わたしのショーツを乱暴に足首まで引き下げたのだ。
　そして、そのままわたしの敏感な部分に触れてきた。
葵「んんっ！？　んんーーーっ！！」
　瞬間、背筋にぞっとする寒気が走る。
　とてつもない恐怖と嫌悪感が入り交じり、うめき声を上げた。
　自然に目から大粒の涙がこぼれ落ちる。
　いやっ！　やめて……！
　本当は悲鳴をあげたかったけど、口を押さえたれていたために、ぐぐもったような声しか出なかった。
　このおぞましい感覚から逃れようと、またもがく。
　しかし、その手はわたしの敏感な部分から離れようとはしなかった。
　手が小刻みに動くたびに、背筋にぞわぞわと例えようもない寒気が走る。
　もがいている内に、視界の端にその手が入った。その手は制服を着ていた。
葵「（学生？　この学園の学生なの？　一体誰なの？）」
　わたしは、その手をどこか見たことがあるような気がした。
　でも……、誰だか分からなかった。
　そんなことが頭によぎった時、ふいにチャイムが鳴った。
　よかった……これで後ろにいる人もやめてくれる。
　そう思い、少しだけ安堵したわたしは、小さくため息をついた。
　しかし、そんな淡い期待は無残にも破られた。
　後ろにいる『誰か』は、一向に行為をやめてはくれない。
　むしろ、さっきよりもいやらしく、指はわたし敏感な部分をなぞるように動き回った。
葵「（やめて……お願いだからやめて……！）」
　わたしは、声にならない声で叫んだ。
　胸をまさぐっていた時とは違い、痛みではなく、ぞわぞわとする寒気が、刺激されるたびに、わたしを襲う。
　そんな違いを分かっているのか、後ろにいる『誰か』はわたしの秘処を執拗にもてあそんだ。
　そうされているうちに、わたしは自分の身体にある変化が起きていたことに気付いた。
葵「（もしかして……わたし、濡れてる！？）」
　クチュッと音が聞こえたような気がした。
　ぞわぞわとする寒気は変わらない。でも、段々身体が熱くなってくる。
葵「（やだ……なんで……どうして！？）」
葵「んっ、んんっ！」
　それはさっきまでの悲鳴ではなかった。
　身体が熱くなるにつれて、息も荒くなり、声を出しそうになってしまう。
葵「（ま、まさか、わたし……感じている！？）」
　あまりの恥ずかしさに、少し眩暈がした。
　自分が誰だか分からない相手にレイプされそうになっているっていうのに、身体が感じているなんて……。
　わたしは自分自身を必死で止めようとしたけれど、身体はその手の刺激に反応するようになっていた。
　後ろにいる『誰か』も、そのわたしの反応に気付いたのか、ただなぞらせていた指の動きを変えてくる。
　指は、敏感な部分をつまんだり、さすったりし始めてきた。
葵「ん、んん……んっ！」
　わたしの喉から、声が漏れそうになる。そして、じゅんっとアソコが潤ったのを感じた。
　クチュッと、本当に音が聞こえた。
　指の動きに、不思議なリズムが生まれる。
　指が動くたびに聞こえるクチュクチュという湿った音と共に、わたしの喉から出る『声』は、その動きに合わせたものになっていく。
葵「ん、んんっ、ん……んっ」
　わたしは自分の身体の変化に戸惑い続けていたものの、それを無視したかのような快感がわたしの全身を支配しつつあった。
葵「（これは……仕方がないのよ……。だってこの人、力が強いから逃げられないんだもの……）」
　わたしは、いつしか自分に、自分が感じている言い訳していた。
　逃げられない状態で、これだけ執拗な刺激を受ければ、身体が感じたってそれは仕方が無い事。そう自分に言い聞かせていた。
葵「んっ、んんっ、んーーーっ！」
　クチュックチュッという音が大きくなっていく。
　わたしの身体は急速に、絶頂に近付いていく。
　でも、そこへと到達する前に、後ろの『誰か』が突然わたしの秘処をさわるのをやめてしまった。わたしの身体が、その人の手を求めてもだえた。
　すると、背後で少し、ぐぐもったような笑い声が聞こえたようだった。
　ほんの少しだけ、わたしの口を塞いでいた手が緩む。
　解放された口からは、熱い吐息が漏れた。
葵「はあぁ……」
　一体、こんな酷い事をするのは誰？
　わたしは後ろを振り向こうとした。
葵「きゃっ！」
　振り向こうとした瞬間、また強く口を押さえつけられてしまい、思わずわたしは小さく悲鳴をあげる。
　いまだにわたしを襲っている人物の正体がつかめないことに、焦りと恐怖が入り交じる。
　一瞬のスキを突いて、再びスカートがまくりあげられた。
　そして次の瞬間、わたしの『アソコ』に、硬く太いものが突き刺さってきたのだった。
葵「あ、ああぁぁぁーーーーーっっっ！！」
　思わずわたしの口から、ため息にも似た声が漏れる。
　一瞬、それが何なのか分からなかった。
　しかし、わたしを抑えつけている誰かが動くたびに、クチュッと湿った音がして、わたしの『アソコ』から快感が立ちのぼっていることから、それがその誰かのモノであることが分かった。
　わたしは、誰かもわからない男にレイプされてしまった……。
葵「ああっ、ああっ、ああーーーーっ！」
　アソコから立ちのぼる激しい快感と、レイプされたという事実に、混乱状態に陥ったわたしは、ただただ、悲鳴ともあえぎともつかない声をあげていた。
　ギシッギシッ。
　その人が動くたびに机が軋んだ。
　かなり潤っていたわたしのアソコからは、クチュクチュと湿った音がしていた。
　わたしとその人以外誰もいない静かな教室に、卑猥な音が響き渡る。
　その音を聞いているうちに、わたしは、自分がさらにヘンになっていくのが分かった。
葵「あ、いいっ……、あっ、あん……」
　何を言っているの……！？
　わたしの口から、わたしの意志とは関係なく、勝手に言葉が出てくる。
　わたしは自分のコトにも関わらず、戸惑いを隠せないでいた。
　でも、その戸惑いもすぐに快感の波に飲み込まれてしまった。
葵「い、いいっー！　もっと……、もっと突いてぇー！」
　わたしは口は、快感を求めて叫びつづけていた。
　徐々に、快感が全身へ広がっていく。
　わたしは、それに酔いしれ、身を任せてしまったのだった。
　ふいに、後ろにいる『誰か』の腰の動きが早くなった。
　それと同時に、その人の息も徐々に荒くなっていく。
葵「あああぁぁぁ……すごいぃーーーっ！」
　わたしの口から、歓喜の声が漏れる。
　その声に後押しされるように、その人の動きがいっそう激しくなる。
　そして、その動きに連動するように、わたしの頭の中が真っ白になっていった。
葵「あっ、ああっ！　うっんんんああああああぁーーーーーっ！！」
　それは絶頂感だった。
　それを過ぎても、緩やかな快感の波が、打ち寄せる波のように何度も何度もわたしを支配し、全ての感覚を麻痺させていた。まるで夢現の世界をさまよっているようだった。
　しばらくの間ぼんやりと余韻に浸っていたけれど、徐々に快感の波が収まって、わたしの意識は現実へと引き戻された。
　頭の中がしっかりとしてくるにつれ、それに比例するように恐怖と恥ずかしさがわたしの感情を支配していく。
葵「……あ、きゃあっ！？」
　わたしはスカートがめくり上げられたままだったことに気付き、あわててそれを直す。
？「ふっ……」
　背後で小さく笑い声が聞こえた。
　慌てて振り向くと、そこにはニヤニヤと笑っている神田くんが立っていた。
　その教室には、わたしと神田くん、二人だけ……。
葵「……どうして」
　わたしは、消え入りそうな声で呟いていた。
　教室のドアは閉められている。そして、二人きり……。
　わたしをレイプしたのは、神田くんとしか考えられない。
葵「……どうしてなの……？」
　わたしは、恐る恐る神田くんに問いかけてみた。
　しかし、神田くんは冷たく残忍な笑みを浮かべたまま、何も答えてはくれなかった。
　そして、彼は無言のまま教室を出ていってしまった…。
　ひとり取り残されたわたしは、とりあえず制服の乱れだけを直した。
　そして、脱がされたショーツを拾い上げると、静かに教室を抜け出した。
　わたしは女子トイレへとやってくると、すぐさま個室へと入った。
　幸い、今は授業中なので、誰にも見つかることなくここまでやってこれた。
　ほっとしながら、トイレットペーパーを手に巻き、わたしは秘処にドロリとまとわりついているものを拭い取る。
　わたしは、あらためて、本当にレイプされてしまったのだと思い知らされた。
葵「う……うぅ……」
　堪えられず、わたしの喉から嗚咽が漏れる。
　わたしはひとりきりになって、悔しさと悲しみがこみあげてきた。
　ほんの一時でも、快感を感じてしまった自分の身体が恨めしかった。
　あんなことで……あんなことで、気持ちいいと思うなんて…。
　自分が情けなく感じられて仕方ない。
　気が付くと……目からは、大粒の涙がこぼれ落ちていた。
　忘れよう、忘れるのよ……。
　ほんの一時の悪い夢だったんだわ…。
　涙を拭い、立ち上がる。
　このドアを開けたら、誰にも悟られないようにしなくちゃいけないんだから…。
　自分の胸に強くそういい聞かせる。
　そしてわたしは、キッと表情を引き締めると個室のドアを開けた……。
秋人「探しに行ってみようか……」
　ちらりと腕時計を覗き見る。休み時間は、まだ数分あるようだ。
秋人「でも、もしかしたらトイレかもしれないな……」
　俺は、時間に少し余裕があるのが分かって、そんなふうに思い直していた。
　優等生の葵が、授業に遅れるなんてまれなことだからだ。
　俺は、もうしばらく放っておくことにした。
　だが……授業開始のチャイムがなりそうな時間になっても葵は戻ってこなかった。
秋人「……ちょっと探しに行くか」
　さすがに心配になった俺は、葵を探すために廊下に出た。
　すると、その直後に始業のチャイムが鳴り出した。
　廊下に残っていたクラスメイトたちが慌てて教室の中へと入って行く。
　でも、その中に葵の姿はなかった。
秋人「おいおい、まずいぞ……葵のやつ、どこに行ったんだ？！」
　廊下を見渡すが、他のクラスの学生たちも、すでに教室の中に入ったのか、廊下から人の姿が消えていた。
　さすがに俺も、焦り始めた。
秋人「まさか、葵の身に何かあったんじゃ……」
　授業どころじゃない！
　俺は葵が行きそうな場所を片っ端から回ってみることにした。
　休み時間中にあいつが行きそうなところといったら、まずトイレか、保健室だ。
　あとはどこだろう……。
　なんにせよ、他のクラスに友だちを訪ねたのなら、授業が始まる前に戻っているだろう。
　とりあえず、教室から一番近いトイレへと向かうことにした。
　廊下を、早足で歩き始める。
　すると、３クラス分ほど歩いた時だった。どこからか、妙な音が聞こえた。
秋人「（なんだ、今の……）」
　俺はその音が気になって、その場に立ち止まり、辺りを見まわしてみた。
　廊下は、別に何も普段と変わったことは無いようだった。
　しかし、再び、どこからか妙な音が聞こえたような気がした。
　それは、『音』というよりも、声のようでもあった。
　それも、くぐもったうめき声のように聞こえた。
　ほんのかすかに耳に入っただけだから、空耳の可能性の方が高い。
　だが、俺は妙にそれが気になって仕方がなかった。
　俺は耳をすまして、もう一度辺りを見まわしてみた。
　どこかの教室から聞こえてくる教師の声……。
　グラウンドから聞こえてくる、体育の授業らしい騒ぎ声……。
　それら声や音に混じって、うめき声が聞こえていたのだ。それも、断続的に……。
　俺はその声に神経を集中した。そして、用心深く声のする方へと近付いて行った。
　その声の発生源は、何の変哲もない教室だった。
秋人「な、なぜ……？」
　一体、そこに何があるというのだろうか？
　俺は、訳の分からない不安に襲われた。
秋人「授業中……、だよな……」　
　そこに何があるのかはわからないが、教室である以上授業をやっているはずだ。なのに聞こえてくるのは、授業中とは思えないうめき声なのだ。
　とはいえ、おいそれと簡単に踏み込むことはできない。
　俺はそっと、音を立てないようにドアを少しだけ開けてみた。
　ドアを開けると同時に、さっきのうめき声がもっとはっきりと聞こえてくる。
　だが、見える範囲の中には人影はなかった。誰も座っていない席ばかりが目に入る。
　どうやら、このクラスは体育で外に出ているか、科学室とか音楽室などの特別室に移動しての授業中のようだ。
　俺はもう少しだけ、ドアを広く開けてみた。
　その瞬間、俺は全身に電流が流れたように、ビクリと身体を震わせた。
　俺の目には……光輝に犯された葵の姿が飛び込んできたのだった。
葵「んんーーーーーっっっ！！」
　葵は、光輝の右手で口を塞がれたまま、机に突っ伏すように押しつけられ、バックから貫かれていた。
　俺は、目を疑う光景に、その場に凍りついてしまった。
　これは夢だ……。俺はなんどもそう思おうとした。
　だが現実に、葵は目の前で苦しそうに喘ぎ声をあげている。
　イヤな予感がしたとき、どうしてすぐに葵のことを探さなかったのだろう……。
　俺は葵を守ると誓ったはずじゃなかったのか。
　俺は心の中で、何度も自分のことを責めた。
　そして、助けなきゃと思った。思ったのだが……俺の身体は、その場から動いてはくれなかった。
秋人「（助けるったって、一体どうやって？　だいいち、葵はもう……）」
　もう遅い……これで、葵も組織に……。そう考えそうになって、慌てた。
　俺は自分が情けなかった。葵を守ることができず、そのレイプシーンを見せつけられて、諦めそうになったのだ。
秋人「（……いや、まだ諦めるのは早い！）」
　俺は首を振って、自分の考えを否定した。
　まだ組織が定めた期日まで、時間がある。まだ先があるのだ。
　そう、まだ終わったわけじゃない！
秋人「なんとかしなければ……」
　しかし、今ここで俺が踏みこんでも、それはかえって葵のことを傷つけることになるのではないだろうか。そう思うと、俺の身体は、妙に力が入って動かせなかった。
秋人「（葵……すまない……）」
　俺は、その場から葵のことを見守ることしかできなかった。
葵「んん、ん……んーーー！」
　葵は、くもぐった声をあげながら、必死にもがいた。
　しかし、彼女がもがくたびに、光輝の腰が、さっきよりも激しく彼女を突き刺していく。
　するとまた彼女がうめき声をあげる。その繰り返しだった。
　艶めかしい男と女の営みを見せつけられ、俺の下半身がムズムズしだす。
秋人「くっ……俺って最低だ」
　俺は、自分の身体の反応を恨めしく思った。
　葵を救いたいというのは、俺の本心だ。
　なのに、俺の気持ちとは裏腹に、身体は心とは裏腹に興奮してしまっている。
　これ以上見たく無い、そう思いながらも、俺は目を逸らす事ができなかった。
葵「んんんんんんんんーーーーーっっっ！！」
　葵は、俺の目の前で光輝と一緒に絶頂へと上り詰めていった。
　俺はその光景を前に、自分の下半身を抑えるのに必死だった。
　光輝が、自分のモノを葵から引き抜き、彼女から離れた。
　すると、彼女は机に突っ伏したままグッタリと、動かなくなってしまった。
　光輝が自分のモノをティッシュで拭い、身繕いを始めた。
　俺は、それはそれを見てそっとドアを閉め、慌ててその場を立ち去った。
　そこを離れると、俺は自分の教室とは反対側へと歩いていた。
　今から教室に戻ったって、多分、また教師にうるさく言われるだけだろう。
　それに……、下半身を鎮めるためにも、時間は必要だった。
　俺は、誰にも合わずにすむ所に行きたかった。
　けど、学園内で、誰にも合わずにすむ場所なんて、どこにあるだろうか？
　俺は少し考えると、近くにあるトイレに向かった。
　トイレの個室なら、絶対に他のやつに合う事は無い。
　俺は、個室で時間を潰すことに決めた。
　個室にこもり、ぼんやりと時間が過ぎていくのを待った。だが、そうしている間にもさっきの光景が何度も頭の中でフラッシュバックする。
　途端に、また自分の下半身が暴れ出す。
　男の生理現象に情けなく思いながらも、俺はズボンのジッパーを降ろして自分のモノに触れた。
秋人「く、くそ……くそっ！」
　なかばヤケになって自分のモノを擦る俺。
　すると、ふと隣の女子トイレからすすり泣くような声が聞こえてきた。
　……葵の声だ。
　だが、俺のモノはその声に刺激されてますますいきり立つ。
　そして俺は……イッてしまった。
秋人「うっ、ううっーー！」
　自分の手が、白濁した液にまみれる。
　俺は、その手をトイレットペーパーで拭った。
　すると、隣にいる葵のすすり泣きが少し大きくなったような気がした。
　俺はトイレットペーパーを丸めると、それを床に叩き付けた。
秋人「……最低だ、俺」
　いつまでも、俺の頭の中で、葵の泣き声が響いていた。　
秋人「葵のやつ、遅いな……」
　俺は、葵の席を見つめながら呟いた。
秋人「ま、どうせトイレだろ」
　優等生の葵が、授業に遅れるなんてよっぽどの事だからな。
秋人「それはそうと……俺もちょっと行って来るか」
　『トイレ』のことなんて考えたら自分も行きたくなったな。
　人があくびしているのを見たら自分にうつった、みたいなもんだな。
　……ちょっと違うか。
　俺はそんなくだらないことを考えながら廊下を出て、トイレに入る。
　用を済ませた俺はとりあえず手を洗い、ポケットからハンカチを出して、手を拭きながらトイレを出た。
　すると、廊下に出たその時、俺は廊下でばったりと葵と出くわした。
葵「あ、秋人」
秋人「おう、葵。何だ、今戻ってきたのか？」
葵「えへへ、ちょっと用事があってね」
　俺は「ふ～ん」と頷く。
秋人「まぁいいや。早く行かないと授業に遅れるぜ」
葵「うん。それじゃ、行こ！」
　葵がにっこりと微笑む。
　……かわいいな、なんか。
　俺は葵と一緒に教室へと向かっていった。
　するとその時、俺は背後から強い視線を感じた。
　いや……視線というより、何だか殺気に近い。
秋人「（何だろう……？）」
　ふと振り返ると、そこには光輝がいた。
　おまけに光輝の野郎は俺の方をきつく睨み付けているのだ。
秋人「（何なんだ？　俺、あいつにうらまれるような事なんか、やってないぞ。さっぱりわからん……）」
　俺は、なぜ自分が睨まれているのか、はっきり言って理解に苦しんだ。
葵「どうしたの、秋人？」
秋人「ん？　……あぁ、何でもない」
　俺は「何でもない」とは言ったものの、やっぱり光輝の行動に首を傾げてしまう。
秋人「（まぁ、気にする必要はないか……）」
　とりあえず俺は光輝のことは忘れることにした。
