=== 07c04.doj ===

■光輝第０４話だよ〜ん
今の時間、部室なら誰にも邪魔されることも無いだろう。
そう考えた俺は、弁当箱を片手に、そそくさと教室をあとにした。
クラスのお友達とおしゃべりしたあと、教室に秋人の姿が無いのに気づいて、すぐに廊下に出てみたのだった。
トイレかな、と思い、しばらくその場で待ってみるけど、秋人が帰ってくる気配もない…。
秋人とのお昼ご飯は、わたしにとってとても気の休まる大切な時間だから、楽しみにしてたのに…。
秋人の無神経さに、わたしは腹が立つのと同時にとても寂しい気分になってしまった。
そう思ったわたしは、秋人がお昼を食べていそうな場所に行ってみることにした。
屋上は、お弁当を持ってくる学生達の中で密かに人気のある場所だから。
それでも学食や教室ほどではないにせよ、よく利用している人たちがいるのよね。
たぶん、秋人もその一人…。
「ふう〜」と一つ息を吐き出すと、わたしは迷わずノブに手をかけた。
爽やかに広がる青い空と、涼しげに漂う緩やかなそよ風。
思わず嬉しくなって、わたしは両手を広げて深呼吸してみる。
身体中に温かい気持ちが広がって、嫌なことさえすぐに忘れられそうだった。
次の瞬間、わたしはその場の異様さに気がついた。
不思議に思って辺りを見渡していたその時！
屋上の入り口の物陰から聞こえる声。
葵「か、神田くん…？」
神田くんの後ろには、いつものように鳴海くんとジョージくんの二人が付き従っていた。
鳴海「ヒャアーハハハハッ！　確かに…」
光輝「俺達の宴に、葵も参加させてやるよ」
わたしは予期しない事態に動揺し、頭の中はパニック状態だった。
そのときふと、わたしはあることに気がついた。
それを見た瞬間、わたしはどうして屋上に他の学生達がいないのかを、はっきりと理解した。
相変わらず、神田くんはニヤニヤとした笑みを浮かべたまま、わたしのことをジッと見つめている。
神田くんはそう言って八重歯を見せながらにやりと笑うと、いきなりわたしの腕を掴みあげて、力任せに引っぱってきた。
強い力で立ち上がらされたわたしは、思わず悲鳴をあげてしまった。
わたしは必死で抵抗してみた。
その瞳を覗き込んだ瞬間、背筋がぞくりとした。
光輝「くっくっくっ…」
神田くんは……神田くんは…またわたしを弄ぶつもりなんだわ…。
あらん限りの声を上げようとした瞬間、わたしの口は神田くんの手に塞がれてしまった。
鳴海「了解だぜ、ミツ」
わたしの口は、完全に塞がれてしまった。
そんなわたしの心を、徐々に重苦しい絶望感が支配し始める。
わたしは神田くんに背中を向けた状態で、お尻を突き出すようにな形でフェンスに押さえられた。
すると、彼はそこから長い鎖を取り出したのだった。
ジョージくんがわたしの体を離したときには、わたしの両腕は、完全に動かせなくなっていた。
そう思いたいのに耳に届いてくるざわめきが、これが現実だということを痛いほどに示している。
悲しかった。
もう疑いようが無かった。
フェンスの向こう、わずかに突き出た部分を隔てて、学生達のうごめきが小さく見える。
こんなことをされているところを見られたくない！
どうしようも無いほどの心の葛藤に、なぜかわたしの身体がカアッと熱くなる。
わたしは悲鳴をあげたかったけど、猿ぐつわのせいでそれは出来なかった。
満足げに笑いながら、神田君はわたしのブラウスのボタンを外していく。
この戒めから逃れようと、必死で身をよじってみるけど、その反応すら神田くんは楽しんでいるみたいだった。
そしてゆっくりと指を動かし、揉みしだいていく。
痛いくらいに強い揉み方だった。こんなの愛撫なんかじゃない！
でも……でも…！
ふいに胸を揉み続けていた手が離れ、今度はスカートがまくり上げられた。下半身に冷たい風を感じる。
わたしは下着の上から指でなぞられ、おぞましい感触に全身を身震いさせた。
恥ずかしさに混じる嫌悪感。
言葉を発することができないわたしは、身をよじることで、必死にやめてほしいと訴える。
次の瞬間、わたしのブラジャーが急に緩んだ。
乳房が急に自由にされ、冷たい風にブルンとゆれた。
わたしの乳房と下半身が露わにされてしまったのだった。
葵「んっ、ううっ！？」
神田くんが指を這わせている。
さらに、一方の手で乳房を掴んだまま、もう一方の手は下へと移動していく。
体がビクンッと反り返る。
すると、わたしは突然猿ぐつわを外された。
神田くんはからかうように、わたしにそう言ってきた。
それがどうしてなのか分からない…。
そうしていると、さっき感じたわたしの身体に訪れた異変が、より顕著なものになっていく。
身体の中から、異様に熱いものがこみ上げてくる。
そしてわたしのアソコは完全に濡れていた。
自分でも、なぜそうなるのかわからない。でも、確かに感じ始めていた。
神田くんは声をあげて笑いながらわたしに向かってそう言う。だけど、わたしは何も答えられなかった。
のど奥から必死で声を出してそう言いたかったけど、やっぱり声は出なかった。
神田くんは調子に乗って、わたしの秘処をなぞっていた指を中へ挿し込んだ。
思わず声が漏れる。
神田くんは強い調子でそう言うと、指を抜き差しする。
まるで神田くんの指先に引き出されているみたいに、次から次へとわたしの中から愛液が溢れ出ていく。
今すぐにでも逃げ出したい気持ちはあるけれど、繰り返されるその動きがとても切なくて、そして……愛しく思えるの。
……いつしかわたしの口からは、信じられないことにあえぎ声とも思える声が出始めた。
わたしの身体……感じてるのね。
でも、気持ちいい、とは思えなかった。ううん、言いたくなかった。
とにかくヘンになった。そうとしか言えない。
痺れた頭でそんなことを考えている時、突然わたしは神田くんに左脚を抱えるようにして持ち上げられた。
バックから、わたしに挿入しようとしている。
神田くんはうれしそうに、ニタァッと笑った。
突然、わたしの下半身にぬるりとした感触走ったかと思うと、それはわたしの中いっぱいに押し入ってきた。
そのズンと下腹に響くような感覚に、わたしは絶叫してしまった。
わたしを突き上げるその激しい動きが、身体の芯を震わせる。
わたしは何を言っているのだろうか？　これじゃあ、まるで獣みたいだ。
涙とよだれを流しながら身もだえて言った。
わたしの緩んだ顔を見ながら、神田くんは満足げに笑みを浮かべる。
神田くんがさらに腰を激しく動かしてくる。
わたしの口からは、もう快感に溺れるあえぎ声しか出てこなかった。
神田くんがふと、何かわたしの耳元でささやいたような気がしたけど、すでにわたしの耳は誰の声も入らなくなっていた。
やがて、神田くんの息が荒くなり始めた。そろそろ、彼も限界が来ているみたい。
やがて彼は、絶叫とともにわたしの膣内で……絶頂に達してしまった。
神田くんの絶叫にハモるように、わたしの声がかぶさった。
身繕いをしながら、神田くんが何か言っているような気もしたけれど、それが何なのかわたしには理解できなかった。
身繕いを済ませ終わった神田くんは、おもむろにわたしのそばへと歩み寄り、しゃがみ込んだ。
わたしは赤面しているのが自身でわかった。
わたしは途端に顔を真っ青にさせた。そんなことをされたら……わたしは生きてはいけない。
そして彼は耳元でささやいた。
そう言い捨てると、神田くんは手下二人を連れて屋上から去って行った。
わたしは涙を拭い、乱れた下着をつけ直し、はだけられた制服を再び着直した。
今のこと、誰かに見られていないかな…。
…神田くんから受けた屈辱よりも、今のわたしにはそっちの方が気掛かりだった。
どうして……？
わたしの心に…なにが……？
