=== 07c02.doj ===

■光輝第０２話だよ〜ん
しかし、教師ではなく学級委員が入ってきた。
それは、教師から渡された課題のプリントだという。
静かに課題をやれと学級委員が騒いでいるが、誰もそんなの気にしていなかった。
ふと気になって、俺は葵の席のほうへ目をやった。
あいつが授業に遅れるなんて珍しい。何かあったのかな……。
でも眠いしなぁ……。
俺は深く考えることもなく、この時間は眠りに徹することにした。
一言つぶやくと、俺はそのまま机の上に突っ伏して寝てしまったのだった。
わたしは休み時間の間、隣のクラスの友達のところでおしゃべりをしていた。
葵「それじゃ、またね」
わたしは友達に手を振りながら自分のクラスへ戻ることにした。
次の授業何だったっけ？　もう授業始まってたらどうしよう？
下腹部に重い衝撃を感じたと同時に……わたしの意識は遠のいていった。
………………。
葵「ぅっ……」
同時にヌルリとした生暖かいものが、わたしの唇の上をゆっくりと動いている。
ぼんやりとした頭を、土のくすんだ匂いが刺激して、はっきりさせてくれる。
わたしは周りの様子を確かめようと思い、起きあがろうとした。
葵「うっ……」
意識朦朧としかけているわたしの耳に聞き慣れた声が入ってきた。
ジョージ「………………」
わたしは自分に置かれている状況がまったくわからないでいた。
ようやく上体が起こせるようになったわたしは、あらためて自分の周囲を見回してみる。
そしてこの場には、神田くんと一緒にいつもいる手下らしき……確かジョージくんと鳴海くん、とかいう人たちもいた。
つまり……わたしの逃げ道はないってこと！？
わたしは軽く深呼吸して自分を落ち着かせ、もう一度さっきまでのことを思い出してみることにした。
とにかく逃げたい。でも……どうすれば？
わたしの額から恐怖のためか冷や汗が出てくる。
神田くんのその言葉を聞いたわたしは、恐怖のためか顔から血の気が失せていくのがわかった。
神田くんは冷たい笑みを浮かべると、わたしの方へ、一歩、また一歩と近づいてくる。
葵「こ……来ないで！」
そんなわたしのことを楽しんでいるかのように、神田くんはどんどん近づいてきた。
わたしの頭には『恐怖』の二文字しか浮かばなくなっていた。
後ずさり続けていると、わたしの背に壁がついてしまった。もう……逃げられない！
葵「きゃっ！」
葵「やめて！」
……いや、ただ無視しているだけだった。
神田くんは乱暴に、わたしの制服からリボンを剥ぎ取る。
悲鳴をあげたと同時に、神田くんはむしり取るように制服の上着をはだけさせる。
その上から、神田くんは乱暴にわたしの乳房を揉みしだく。
いつしか、目から大粒の涙が流れ落ちていた。
軽く舌打ちした神田くんは、道をふさいでいたジョージくんを人差し指で招く。
ジョージくんは神田くんの命令に静かに頷き、近づいてきた。
わたしの腕は、抵抗する間もなく、完全に自由を奪われてしまった。
でも……それは無駄に終わった。
わたしは涙ながらに訴えたけど、神田くんはその問いには応えてくれなかった。
そして彼は、スカートをまくり上げた。
神田くんはわたしの両足首をがっちりとつかみ直すと、すごい力で開脚させた。
大声を出して助けを求めてみたけど、やっぱりわたしのところには誰も来てはくれなかった。
心の中で声にならない声をあげていた時と、わたしの内股にぬめりとした感触が走ったのはほぼ同時だった。
わたしの背筋に凄まじい悪寒を感じた。そしてわたしの体中に鳥肌がたった。
神田くんは再びわたしの内股をチロリと舐めてからつぶやいた。
わたしの秘処で、彼の指が別の生き物のようにうごめいた。
快感なんてなかった。
神田くんは何度もわたしの秘処を刺激する。
突然、神田くんはわたしの股の間に顔をうずめて舌を這わせてきた。
ぞわぞわとする嫌な感触に、わたしは泣きながら首を振って、最後の抵抗を試みてみた。
そう言うと神田くんは、おもむろにズボンのジッパーをさげると、そのズボンと一緒にトランクスを膝まで降ろした。
葵「ひぃっ！」
わたしの驚きの声に、彼が満足そうな笑みを浮かべる。
まだ経験がないわたしにとって、それは例えようがないほど気持ちの悪いものだった。
命乞いに近い言い方をしているわたしをあざ笑いながら、神田くんはそそり立つペニスの先端をわたしの秘処にあてがった。
葵「いや……いやぁ！」
だけど次の瞬間、神田くんは力ずくで一気にわたしを貫いた！
精神的な苦痛と共に、肉体的なリアルな痛みがわたしの全身を走っていった。
まるで体を真っ二つに引き裂かれるかのような、鋭くも激しい痛みだった。
わたしは痛みに耐えるあまり、お腹に力を入れていた。
神田くんはわたしの秘処の奥までペニスを押し込み、それからおもむろに前へ後ろへ激しく動き始めた。
強引な動きに、それが動くたびに耐えられないような痛みがわたしの下半身を襲う。
いつしか、わたしの思考は停止していった。
それでも神田くんは行為をやめてくれない。
わたしは泣き声とも、あえぎ声ともつかない声をあげていた。
少し目がくらんだけれど、それが頬を張られたんだってことすら、もうわからなくなっていた。
わたしには……もう、どうすることも出来なかった。
だけど、これ以上騒げば私の上に乗っかっている彼に何をされるかわからない。
わたしはこぼれそうになる泣き声を必死にのどの奥へとしまい込んだ。
全身が痺れていくような感じだった。
すでにわたしの思考回路は麻痺していた。
…秋人……秋人ぉ…。
実際は数分の出来事なのに、ひどく長い時間のように思える…。
神田くんが動くたびに、ただの条件反射のように、わたしののどから声が漏れる。
体の変化も、神田くんの動きと連動していたようだ。
彼は、そんなわたしの無意識での条件反射のようなものが気に入ったようだった。
さらに激しく神田くんが腰を動かす。それと同時にわたしの声も徐々に大きくなった。
断末魔のような二人の絶頂の叫びが体育館裏に響き渡った。
神田くんは、すぐにわたしの中からずるりとペニスを引き抜く。
神田くんが、満足げにそうつぶやく。
わたしの中から出てきた神田くんのペニスは、ぬらぬらとした朱色と白濁とした色が混ざり合った粘液が絡みついたままであった。
神田くんは、振り乱した後ろ髪の長い赤い頭髪を手グシで整えると、手際よく身繕いをする。
そう言葉を吐き捨てると、神田くんはわたしの腕を押させていたジョージくんと、見張り役の鳴海くんを引き連れて、去っていった。
徐々に思考や感覚が戻ってくると、自分で自分が情けなく感じた。
そう考えているとまた目から涙が溢れそうだった。でも、わたしはそれを必死でこらえた。
それは一種の自己防衛なのだろう。
わたしはヨロヨロと起きあがると、ショーツをはき直して、はだけていた服を直した。
その、服についた土を払うと、よろめきながら自分のクラスに戻ろうとした。
殴られたところとは違う場所だった。
わたしは下腹部を手で押さえながら、息も絶え絶えに歩いた。
クラスのざわめきで目が覚めた俺は、その原因が葵の不在であることに気づくと、不安に駆られて教室を飛び出した。
だが、葵の姿は何処にも見えない……。
それが俺の中の不安を否応にも煽り立てている。
と…。
……おかしい、今の時間に学生は居ないはず。
そして、目に映る光景に現実を忘れてしまう……。
神田に貫かれた葵のあられもない姿。したたり落ちている、処女であったことの証…。
校舎の陰から、一歩も踏み出せないまま……。
最愛の人が、その純潔を……。
──そのあと葵は、ふらついた足取りで保健室へと入っていった。
自習時間中の教室には相変わらずちょっとした解放感が漂っていたが、対照的に俺の心は深く沈んでいた。
俺は自分の席に突っ伏すと、そのまま授業時間の終わりを迎えた……。
その表情は物憂げで沈み込んでいた。
葵を中心に、鬱な空気が教室全体に広がっていく……。
痛ましい……。
守ってやれなかったという悔しさが込み上げてくる。
秋人「……どうした、葵？」
葵「うん……」
葵「大丈夫……さっきまで、保健室に行ってたから…」
それも当たり前だろう…。
俺は……葵に何をしてやれる？
葵「……………………」
葵「…………うん」
葵「……………………」
葵「……………………」
葵「…………うん」
葵「うん……」
俺が離れたあとは、クラスメートの女の子達が心配げに葵を取り囲んで、優しい言葉をかけている。
秋人「（……くそっ…）」
こんなときはどうすれば…？
悔しさをこらえきれず、俺は机の上に突っ伏した。誰にも顔を見られないようにして、悔しさで顔を歪める。
やり場のない怒りと悔しさ…。
秋人「葵、お前もしかして……今日は生理だったのかっ！？」
俺はワザと大きな声でそう言い放った。
葵もとても驚いた表情で俺を見上げている。
秋人「葵！　そうか、そうなんだな！？　だから調子が悪いんだろ！」
葵「な、な、な……！」
葵「ち、違うわよ！！」
葵「だから！　違うって言ってるでしょ！」
秋人「バカとはなんだ、バカとは！　人がせっかく心配してやってんのによ！　生理だったら無理するなよ！」
やおら葵は立ち上がると、わななく握り拳を思いっきり突き上げてきた！
秋人「なっ！」
それはまるでスローモーションのように俺の瞳に映り込んでいた！
秋人「ぐはっーーー！！」
炎のグーパンチが俺のストマックをまともに捉え、衝撃が教室の天井にまで届く勢いで俺の背中を貫いた！
秋人「……ぐふっ…」
俺は思わず２，３歩後ずさると、ガックリと片膝をつくしかなかった。
口元を手で押さえ、その液体を吐き出すのを必死でこらえると、俺は目の前に立ちはだかる葵をギロリと睨み上げた。
葵「うるさーいっ！」
右拳を突き出していた体勢から体重移動をかけ、俺のボディに左拳が突き刺さる。
壮絶なダメージを受けた俺は地面に突っ伏してしまう。
葵「その減らず口……二度ときけないようにしてあげるわ……」
葵「フフフ……今のわたしは最強よ…」
静かに言い放った葵の口元が、妙な角度で吊り上がる。
葵「…フンッ！」
ふ〜〜、なんとか危機を脱出したらしい。
どうやら今の一幕で、クラスの雰囲気も良くなったようだ。
落ち込んだ葵の機嫌がちゃんと直ったかどうかはともかくとして、これがきっかけで立ち直ってくれればなと思う。
俺には……さっきみたいなことしかしてやれない…。
秋人「……はあ〜…」
秋人「……ん？」
誰かに揺り起こされるのを感じて、俺はゆっくりと顔を上げた。
秋人「…ん？　そうかぁ？」
本当に呆れたという顔つきで葵がため息をついている。
どうやらとっくに授業は終わっていたようだ。
秋人「ああ、そうみたいだな……って、お昼大好きはお前もだろ？」
秋人「バカ言え。それがことある毎に人の弁当のおかずを狙ってるヤツの言うことか？」
秋人「ったく…」
それが俺には、とても不思議に思えた。
秋人「ああ、わかったよ」
初夏の日差しは強いものの、緩やかに漂うそよ風は心地よく、日陰に入れば割と快適な空間がそこにはあった。
俺の横に腰を下ろした葵は、俺の弁当を覗き込みながらサンドイッチを頬張っている。
秋人「物欲しそうな目で覗き込むな」
葵は俺の弁当を凝視したまま止まっている。
秋人「おい……聞いてるか？」
葵「……イカの煮付け」
葵「おいしそうだよね」
いつもと変わらないガキっぽい葵の仕草に、俺は猛烈に頭が痛くなってきた。
それともコイツは、脳天気なだけで…。
葵「隙あり！」
秋人「て、てめえ……」
葵「♪〜〜〜」
葵「秋人のものはわたしのもの〜♪　文句は言いっこなしよ」
葵は涼しい顔でつんと横を向くと、楚々としてサンドイッチを口に運び始める。
そんな葵の態度に俺の怒りが一気に沸点に達した！
……「傷つけられたのかよ」と言いかけて、俺は言葉を飲み込んだ。
秋人「……お前…」
秋人「……葵だって、ホントは俺に、何か言いたいことあるだろ？」
互いに見つめ合ったまま、冷たい沈黙が俺達二人を包み込む。
葵「……秋人」
葵「わたし……わたしね……」
葵「ホントは……その…」
葵「………………」
しばらく、俺と葵の間に重い空気が流れる……。
秋人「ちょっと待て、何の話だ？」
唖然とする俺を後目に、葵が嬉しそうに俺の弁当箱の中身を指さした。
葵「だからさすがに、これは悪いかなぁって…」
それとももしかして、身に降りかかった衝撃の重さに心のどこかが壊れてしまったんじゃ…。
葵だってこう見えて普通の女の子だ。
あまりの不憫さに、俺は思わず目頭を押さえていた。
葵「ホント！？　やったぁ！」
葵「全部取っちゃうわよ？」
葵「うふふ♪」
それはもう、いつもの葵と変わりがない。
秋人「ああ……」
秋人「……………………」
クラスの連中は、それぞれ気の合う友人たちとおしゃべりのために席を移動し始めたりしていた。
秋人「それにしても、葵のやついったいどこに行ったんだ……」
別にあいつが心配なわけじゃない。ただ、眠気覚まし、暇つぶしの相手が欲しかっただけだ。
俺はとりあえず廊下に出てみることにした。
その後ろには光輝の姿があるけど……まぁ気にすることでもないか。
秋人「お〜い、葵！」
秋人「そんなところで、何してんだ〜！」
どうやら、葵には光輝の声が届かなかったみたいだ。
葵「あ、秋人」
秋人「ああ、自習なんだってさ。葵にそれを伝えようと思ってさ」
葵はテヘッと舌を出しながら笑う。
秋人「え、何も……。あ、そうだ昨日のテレビでさぁ……」
俺は、とっさに昨日のテレビの話を持ち出して誤魔化した。
ふと、背後で光輝が舌打ちしたような気がしたが……まあ、気のせいだろうな。
俺は気にせずに葵と教室へ戻ることにした。
