=== 07c01.doj ===

■光輝第０１話だよ〜ん
……どうしようかな？

[選択肢 / Choices:]
  1. パンだけでもくわえてくか…
  2. メシはちゃんと食わないとな
  3. メシは諦めるか

急いで着替えを済ませた俺は、鞄を手に大あくびをしながら１階へと降りてきた。
そしていつものように、母さんが作ってくれているはずの弁当を取りに、台所へと向かった。
台所にはすでにひと気が無く、食卓の上に俺の弁当と冷えたトーストなどの朝食がポツンと佇んでいた。
秋人「お…」
そのとき、俺の無限の胃袋が豪快に朝ご飯の要求の声を上げた。
冷めているようにしか見えないとは言え、さすがに食べ物を目の前にすると腹の虫は正直だ。
はっきり言ってメシぐらいは食っていきたい。
それに正直な話、葵のペースは始業５分前を目安にしていて、かつ、のんびり歩いて行って十分間に合うことが前提となっている。
だからまあ、あと１０分ぐらいのんびりしてても、全力で走れば遅刻などしないのだ。
秋人「本来なら、まあ、そのはずなんだが……」
……葵の「のんびり歩いて登校したいという前提」があるだけに、これ以上葵を待たせると何を言われるかわかったもんじゃない。
秋人「どうすっかなぁ……」
うん、やはり食生活のリズムは大切だ。
朝ご飯程度、５分あれば十分だしな。
幸いなことに時間的にそれぐらいの余裕はあるわけだし、葵も律儀なヤツだから、待たせておいても問題ないだろう。
秋人「メシだメシ〜」
葵「遅いなぁ、秋人……」
まったくもう。
子供の頃から毎朝、秋人を起こしに行ってるけど、いっつも結果は同じだったっけ。
秋人が「ちょっと待ってて！」、なんて言っても必ず１０分は出てこないもんね。
ひどいときは、３０分以上も待たされたこともあったっけ。
本当、朝に弱いんだから。よくこれで野球部のエースをやってられるもんだわ。
葵「あ〜ん、もうそろそろ行かないと遅刻しちゃうよ〜」
もう、何やってんのよ秋人は！
今日はあれでも、いつもより起こすのに時間が掛からなかったから、ちょっとだけ余裕があったのに…。
腕時計に目をやりながら、思わずイライラしているわたし。
これじゃいつもと同じだわ。
葵「…………？」
その時だった。
ふと、わたしは背後から冷たい視線を感じた。
？「よう……あ・お・い」
葵「え？　……きゃ！？」
振り返るとわたしの目の前が暗くなった。
葵「（なに？　どうなってるの！？）」
わたしは必死になってもがいた。だって、わたしの口は何かで塞がれていたから。
葵「（く、くるしい……）」
その感触は柔らかく、でもとっても冷たかった。
ふとわたしは、口をふさいでる『それ』が誰かのくちびるだということに気付く。
わたしは声をあげることも出来ず、ただ心の中で悲鳴をあげる。
葵「（いや、やめてー！）」
でも、その声が相手に届くはずはないみたいだった。
すると、わたしのくちびるが強引にこじ開けられた。
葵「（いやぁっっっ！！）」
ぬめりとした感触がわたしの口の中に入ってくる。
……これ以上にないくらい気持ちが悪い。
葵「（これ……舌！？）」
そのおぞましい感触にわたしは耐えられるはずもなく、とにかく目の前にいる人間をはねよけようとする。
だけどその瞬間、わたしの両腕はまた別の何者かによってがっちりと押さえられていた。
葵「（う、うごけない……）」
わたしは必死になって、目の前にいる『誰か』の舌に噛みつこうした。
でも、歯を食いしばろうとしたその瞬間、わたしは強い力でうしろへとはね飛ばされてしまった。
葵「きゃっ！？」
わたしは背後にあった壁に思い切り背中をぶつけ、その衝撃と息苦しさから嘔吐感まじりの激しい咳をする。
葵「げほっ、げほげほっ！　……ぅぇ」
苦しくて苦しくて仕方がなかった。思わずわたしの目に涙がにじんできた。
ふと、わたしの涙でぼやけた視界を、何者かの影が遮った。
きっと、さっきわたしの口をふさいだ『誰か』だろう。
そう思ったわたしは、目からこぼれ落ちそうになった涙を右のこぶしでぬぐうと、せきをしたまま視線を上に向けた。
すると、その『誰か』が冷たい笑いの混じった声を発したのだ。
光輝「よう葵。今朝の気分はどうだ？」
葵「か……神田くん？」
どうして神田くんがこんなところに？
それに、なんでこんなことをしたの？
わたしは色々と彼に問いつめたくて仕方がなかった。
だけど、喋ろうとすればするほど咳き込んでしまい、声を発することができなかった。
そんなわたしを見て、神田くんはにやりと冷たい笑みを浮かべた。
そして、突然くるりときびすを返すと、すたすたと歩き始めたのだ。
鳴海「ケッケッケッケッ…」
ジョージ「…………………」
同時にわたしの横に立っていた二人の男が神田くんの後を追って歩いていく。
前を歩く三人は、わたしのことを気にすることなくにまっすぐ歩いていった。
まるで……さっきまでの出来事を忘れてしまったかのように。
葵「なんで……」
ようやく咳が静まったわたしは、塀に背を預けたて立ったままさっきのことばかり考えていた。
葵「なんで…どうしてこんなことをされなくちゃならないの……？」
神田くんがなぜあんなことをしたのか、自分にはまるで思い当たる節がない。
それに、改めて彼に聞きたくもない。
わけがわからない神田くんの行動に、わたしは少し悔しくて、そして少し怒りが込み上げてきて……
それでいて、とっても悲しかった。
キッと、わたしは神田くんたちが歩いていった方を睨みつけた。
しかし、彼らの姿はもうなかった。
秋人「よう、葵。悪かったな、待たせちまってよ」
神田くんたちが完全にいなくなってから、ようやく秋人が玄関から出てきた。
葵「遅い………………」
秋人「ん？　何か言ったか？」
葵「……遅いわよッ！！」
イラだっていたわたしは、思わず大声で秋人に怒鳴りつけてしまった。
秋人「うわっ！？」
自分でも驚くほどの大声に、秋人は目を丸くして身を引いてしまう。
葵「……あ。ご、ごめんなさい」
秋人「び〜っくりしたなぁ。なんだよ、そんなに怒ることないじゃんか。メシぐらい食わせてくれてもいいだろ？」
葵「だからごめんってば。さ、もう行かないと遅刻するよ」
秋人「ああ。そんじゃ行くか」
秋人と一緒に話していれば少しでも気が紛れるだろう。
わたしはそう思った。
だけど……秋人がもう少し早く来てくれれば、あんなことにはならなかったかもしれないのに。
そう考えると、少し秋人が憎かった。
それはただの八つ当たりに過ぎないっていうのはわかってる。
でも……そう思わずにはいられない。
わたしは必死に作り笑顔を秋人に向けながら、学園へと向かった。
ちょっと時間的余裕があるとは言え、葵の性格を考えると、すぐにでも家を出るのが賢明と言えるだろう。
だがこのまま腹を空かしていては、授業に差し障りが出る！
学生の本分は勉学だ！　授業に差し障りを出すわけにはいかない！
…………ま、俺らしくない発言はおいといて。
秋人「パンを頬張りながら登校したって、バチは当たらないだろ…」
俺にはよくあることだしな。
そんなわけで、俺は食卓に用意してあった朝食のサラダから手早くプチトマトを口の中に運ぶと、少し冷めたトーストを一枚だけ口にくわえた。
秋人「ぅん……うまい。もう一個…」
トーストをかじりつつ、やたら甘みのあるプチトマトを２，３個、ひょいひょいと口の中に放り込む。
秋人「おっといけねぇ……のんびりしてるとまずいんだ…」
俺は残りのプチトマトに未練を残しつつも、食べかけのトーストをくわえたまま足早に玄関へと向かった。
秋人「（さて、待たせてるからな。葵のヤツ、怒ってるかも……）」
これでも俺としては精一杯急いでいるつもりだが、葵にそれが分かるはずもないだろう。
玄関から出てきた俺を見た瞬間、「遅いよ！」て怒鳴るアイツの顔が目に浮かぶようだ。
まあ、まがりなりにも毎朝起こしてもらってるわけだし、それは言いっこなしだろうけどな。
そんなことを考えつつ、俺は愛用の『ジーボック』製スニーカーに足を通すと、つっかけながら玄関のノブに手を掛けた。
玄関のドアを開けた瞬間、初夏のまぶしい日差しがサアッと俺に降り注ぐ。
今日も暑くなりそうだな……などと脳天気な事を思いつつ、俺は葵の姿を求めて視線を巡らした。
秋人「…………！！」
視線を巡らす俺の目に、信じられない光景が飛び込んできた。
思わず口にくわえていたトーストを落としそうになる…。
秋人「（葵が……キスしてる？）」
俺は反射的に塀の影に身を隠してしまった。
別にノゾキをしたいわけじゃないけど……。
だけど、俺の本能が葵の前に出るなと言ってる。
俺は口の中に残っていたパンを飲み込むと、そうっと葵の様子を覗いてみた。
その時！
葵「きゃっ！？」
秋人「（なにっ！？）」
いきなり、葵とキスしていた『誰か』が彼女のことを突き飛ばしたのだ。
俺は思わず声を漏らしかけたが、それをグッと飲み込んだ。
それは男が葵を突き飛ばしたからじゃない。
そのキスをしていた葵の相手が誰だか分かったからだった。
秋人「あいつは……光輝？　なぜあいつが……」
葵はかわいそうなほど、ひどく咳き込んでいた。
光輝「よう葵。今朝の気分はどうだ？」
葵「か……神田くん？」
葵は咳がやまないまま、か細い声で光輝の名を口にする。
その様子を見ていた光輝は葵に対してクルリと背を向け、何も言わずにその場を去っていった。
どうもあの様子では……アツアツカップルのキスというわけではなさそうだ。
だったら……なぜ？
俺はさっきまでのことを葵に問いつめたかった。
だが、そんなことをすればノゾキをしていたことがバレてしまう。
そうなれば彼女を傷つけてしまう可能性が高い。
それに……このまま隠れてたって、やっぱりノゾキ魔だって疑われるだろう。
俺はしばらく迷った。
……考えたあげく、俺はそろそろと玄関の中へ戻った。
きっと葵は、俺が見ていたことを気づいていないだろう。
それなら俺も、今出てきたばかりにすればいい……。
そうすれば、いつもの俺達の関係がそこにあるはずだから。
俺は少し深呼吸すると、勢いよく玄関のノブを捻った。
秋人「よう、おまっとさん。悪かったな、待たせちまってよ」
すると葵は俺のことをキッと睨みながら大声で怒鳴ってきた。
葵「……遅いわよッ！！」
秋人「うわっ！？」
葵がイラついている理由はわかっていたが、俺は必死でいつものノリに戻そうとする。
秋人「び〜っくりしたなぁ」
葵「……あ。ご、ごめんなさい」
秋人「なんだよ、そんなに怒ることないじゃんか。ロクにメシも食わねーで出てきてやったのにさぁ」
葵「だからごめんってば。さ、もう行かないと遅刻するよ」
秋人「ああ。そんじゃ行くか」
俺の言葉で、葵の顔に笑顔が戻った。
よかった……いつもの葵だ。
心なしかホッとした俺は、とりあえずさっきの場面を忘れることに決めた。
正直、育ち盛りのスポーツマンな俺にとって、食べ物を目の前にしてそれに手を付けないのは非常に酷な話だ。
だが今は、その欲求に従ったあとに訪れるであろう地獄のようなつらい現実に向き合う気になれない。
朝から葵の説教を聞きながら、しかも登校なんて最悪にもほどがある。
秋人「しゃ〜ない。メシは諦めるとするか」
誰かに向かって言ったわけじゃないが、俺は空しい独り言を言って、未練を断ち切った。
なんなら、学食でパンを買って食べてもいいわけだしな。
そんなわけで、俺は弁当をつかみ取ると、そそくさと台所をあとにした。
玄関に付くと素早く愛用の『ジーボック』製スニーカーに足を入れ、手早く玄関のドアを開ける。
秋人「よう葵〜、待たせたな！」
葵「ふむ、まぁ秋人にしては早いほうよね」
葵は随分と偉そうに俺に向かって腹の立つ言葉を投げつけてきた。
かな〜りムカついたが、ここで喧嘩をすれば時間をロスすること請け合いだ。
ここは聞き流すことにした。
秋人「う〜ん、俺って大人」
葵「何をブツブツひとりで言ってるの？　頭でも打ったの？」
……もう我慢ならん。俺は完全に葵を無視して歩くことにした。
葵「あっ、ちょっと秋人！　せっかく待ってあげたのにその態度はなによ〜！」
秋人「早くこないと置いていくぞ〜〜〜」
俺は葵の方を見ないでおどけたように言ってやった。
葵「ムキー！　待ってってばぁ！」
けっけっけ、してやったり！
葵は慌てて俺のことを追いかけてくる。
このまま行けば余裕で間に合うな。
ふと、曲がり角にさしかかったとき、俺の視界に誰かの人影が映った。
秋人「……誰かいるのかな」
俺は立ち止まり、キョロキョロと周りを見回してみる。だが、そこには誰もいなかった。
秋人「気のせいか……？」
すると俺の横を葵が通り過ぎていった。
葵「置いてくわよ〜」
あ〜！　やられた。
くそう、これじゃ『ウサギとカメ』じゃないか。
秋人「待てよ、葵！」
立場が逆転した俺たちは、そのまま学園に向かって歩いていった。
