=== 07c08.doj ===

■光輝第０８話だよ～ん
　いつもより遅い時間。
　ようやく部活を終えたわたしは、着替えを済ませるとすぐに校門前へと向かっていた。
　あと片付けに時間をとられて、ちょっと遅くなり過ぎたかしら。
　校内も随分人が減って、シンと静かになってしまっている。
　秋人もジリジリしながら待ってるんだろうな。
　ちょっと機嫌が悪くなってるかも。
　でも、それならそれで、様子を見に来てくれればいいのよ。
　秋人に文句を言われたら、そう言い返してやろうと考えながら、わたしは下駄箱のある玄関口に向かって急いでいた。
　あの角を曲がれば、もう下駄箱だ。
　そして、わたしがその角を曲がり、下駄箱前までやって来たとき……。
葵「あっ……！」
光輝「よう、あ・お・い！」
　神田くんはまるでわたしを待っていたかのように、にやりと笑ってそう言った。
葵「ひっ！」
　…その笑みが、わたしの脳裏に嫌な思い出を呼び覚ました。
　怖い……逃げなきゃ！
　もう、神田くんの思い通りに弄ばれるのはイヤ！
　次の瞬間、わたしは無言で踵を返していた。
　しかし振り向いた直後、駆け出そうとしたところでわたしは誰かにぶつかってしまった。
葵「す、すみませ……」
　慌ててわたしは謝ろうとした。
　でも、そのぶつかった相手を見て、わたしは息を呑みこんだ。
ジョージ「………………」
　そこに立っていたのは、なんとジョージくんだった。
　慌てて別の方向に逃げようとする。
　でも、その方向にはすでにナイフをちらつかせている鳴海くんがニヤニヤとしながら待っていた。
鳴海「ケッケッケッケッケッ……」
　わたしは……完全に囲まれていた。
葵「な、なんなの……？」
　下駄箱に背をつけ、バッグを抱きしめながら震える声でわたしは言った。
　わたしの言葉に、三人はニヤニヤするだけで何も答えてくれない。
　……もう、逃げられない！
光輝「おい…」
　すると神田くんがジョージくんに向かって顎をしゃくる。
ジョージ「………フンッ！」
　ハッとしてジョージくんの方を見たけど、次の瞬間、わたしはみぞおちの辺りにドシンという思い衝撃を感じた。
　全身から……力が抜けていく…。
　わたしの身体がふわっと持ちあがった。
　どうやら、ジョージくんに抱えあげられたらしい。
　でも、わたしの意識は、そこで途絶えた……。
葵「……う、うん」
　気が付いた時、わたしは見たこともない場所にいた。
　正面、高い場所には見知らぬ天井が見える。
　コンクリートが剥き出しになった、汚らしく、冷たい印象の天井だった。
　視線を横にそらしてみると、雨水のためか一部が変色している剥がれた壁が見えた。
　壁の至る所に大小のシミがある。
　そして、その壁にあったドアらしき無骨な扉は誰かが蹴り飛ばしたのか、ぐにゃりと傾いて、ひしゃげていた。
　さらに視線を下げて行くと、穴が空いて、シミだらけになっているソファの背もたれが目に入った。
　どうやらわたしは、そのソファの上に寝かされていたみたい。
　ソファはかなりくたびれているのか、クッションが効いていない上に、どうも平らではないようだった。わたしは、身体のあちこちに痛みを感じた。
　逆方向に視線を移すと、コンクリートが剥き出しの床には、テーブルらしきものが１つだけ置かれていた。その上には、ウイスキーのボトルとグラスが３つ。
　それ以外は……何もなかった。
葵「（……まるで、映画に出てくる廃ビルの中みたい）」
　わたしはぼんやりとそう思った。
　そのとき、ふと以前に聞いた噂が、わたしの脳裏によぎった。
　神田くんは、繁華街のはずれにいくつかある廃ビルの中のひとつを隠れ家にしているらしい。
　そして、そこでいつも悪いことをしているのだと。
　そんな映画みたいな話、単なる噂だと思っていたけど……。
　わたしはため息をついて、起きあがろうとした。
葵「……あれ？」
　腕が動かなかった。
　その瞬間、わたしは自分の全身から一気に血の気がひいていくのがわかった。
葵「（わたし、動けない……縛られてるの！？）」
　わたしは無理矢理、手を動かしてみる。
　でもその手は何か紐のようなものでがっちりと縛られていて、びくともしなかった。
葵「なんなの……だ、誰がこんなこと……」
　わたしは顔を真っ青にして、そう呟く。
　しかし、それはすぐに愚問であるということに気が付いた。
　……そんなの、神田くんたちの仕業に決まってるじゃない。
　そこまで考えたとき、ひしゃげていた部屋のドアが「ギィ～」とイヤな音を立てて開いた。
光輝「よう、葵。ようやくお目覚めのようだな」
　扉を開けて入ってきたのは、二人の手下を引き連れた神田くんだった。
葵「神田くん……どうして……、どうしてこんなことをするの！？」
　わたしは、必死に恐怖心に耐えながら、神田くんに問いかけた。
　でも、彼は応えてくれない。それどころか、ニヤニヤと妙な笑みを浮かべていた。
光輝「騒ぎたかったら、騒いでもいいぜ。どうせここには、誰も来やしない」
　その言葉を聞いたとたんに、わたしの背筋を冷たいものが伝い落ちていった。
　神田くんだけじゃない、鳴海くんやジョージくんの顔も、嫌な笑みを浮かべている。
　そして三人は、動けないままのわたしを取り囲むように、ジリジリと近付いてきた。
葵「こ、来ないで……お願い！」
　無駄とは知りつつも、わたしは必死で懇願した。
　だけど……神田くんは、わたしの懇願なんて全然聞こえないかのように近寄ってくる。
光輝「おい、ナル」
鳴海「へっへっへ、まかしとけって……」
　鳴海くんは嬉しそうに頷くと、さっとナイフを取り出した。
葵「なに…何をする気なの……！？」
　恐怖に震えながらも、わたしはなんとかして逃げようと、もがいた。でも、その場からは逃れられなかった。
葵「やめて、お願い……！！」
鳴海「ひゃ～っひゃっひゃっひゃ～～～！」
　鳴海くんは、歓喜の表情を浮かべながらわたしの制服を切り裂いていった！
葵「いやあああぁぁぁっっっ！！」
　わたしは悲鳴をあげながら首を振る。
　でも、それは彼の加虐心を煽る結果にしかならなかった。
　やがてわたしの制服はぼろきれのようにされ、そしてそれと同時に下着も切り裂かれていく。
葵「やめて！　やめて！　やめてぇーーーっ！！」
　わたしは悲鳴をあげ続けて懇願してみたけれど、その願いもむなしく響くだけだった。
光輝「葵、おとなしくしな。そうすれば、これ以上手荒なマネはせん」
葵「………………」
光輝「……おまえだって、痛い思いはしたくなかろう？　黙って俺たちの言うことを聞け」
　神田くんがわたしの顎を持ち、目を細めながらわたしを見つめ、そう言う。
　その瞳の奥に、残酷で、残忍な感情が渦巻いている気がした。
　……人間って、ここまで残酷になれるの？
　と、わたしのお腹にひんやりとした感触が……。
　鳴海くんのナイフだ。
　彼はナイフをわたしのお腹に当てると、すいと引いてみせた。
　刃を立てていなかったから傷はつかなかったものの、わたしは思わず身を強張らせてしまう。
　恐怖がわたしの身体を支配する。
　もうわたしには、神田くんの要求に従うしか道はないと思えた。
　で、でも……。
葵「ううっ…でも……わ、わたし……」
光輝「迷ってるのか？　だが、お前に選択肢はないと思え。何しろ俺たちはここからお前を帰すつもりはないんだからなぁ……」
鳴海「ケッケッケッケッケッ……」
ジョージ「………………」
　――絶望。
　それだけがわたしの心を支配した。
　神田くんは本気だ。
　本気でわたしをここに監禁するつもりなんだ。
葵「…………ど、どうすれば――」
　「帰してくれるの？」そこまで神田くんは言うのを許してくれなかった。
光輝「どうするもクソもねぇんだよ！　お前はここで俺たちの言うことだけを聞いていればいいんだよ！！」
葵「――っ！」
　いきなりの剣幕にわたしは萎縮してしまう。
　もうダメ……この人には逆らえない。
葵「………わ、わかっ…た…」
光輝「ああん！　聞こえんぞ！！　ちゃんと聞こえるように喋れ！　殺すぞコラッ！！」
葵「わ……、わかったわ！　なんでも言うこと聞くから……。だから……だから殺さないで！」
　まんまと神田くんのトラップに引っ掛かってしまったのかもしれない。
　そうは思っても、今のわたしに頷く以外の何ができるだろうか。
光輝「……いい子だ。な～に、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるさ」
　神田くんは満足げにわたしを見やると、わたしの腰に手を伸ばしてきた。
　そしてわたしを仰向けからうつぶせの状態にさせる。
　それと同時に鳴海くんがナイフをしまった。
　神田くんはわたしのお尻を数回撫でると、抱え込むようにしてわたしの両足を持ち上げた。
葵「えっ……！？」
　急に引っ張られたわたしは、顔をソファに押しつけるように突っ伏した感じになる。
　そして、彼の手を離れた両足は床におろされた。
　わたしは顔をソファに突っ伏したままお尻を突きだした体勢にさせられてしまった。
　神田くん達はわたしから少し離れると、恥ずかしい格好をさせられたわたしを嬉しそうに眺め回している。
　結局されることは同じ……。
　……わたしには、それに耐えることしか残された道はないの？
　それに耐えたら……わたし、どうなってるんだろう…？
　自由に、してもらえるのかな……？
　……そんなわけ、ないよね。
　ポロポロと、頬を涙が伝い落ちていく。
　泣いたってもう……仕方ないのに……。
　やがて、再び神田くんの手がわたしの腰に触れた。
　彼の両手が、しっかりとわたしの腰を抱えこむ。
　わずかに引き寄せられるような感覚があったと思ったら、いきなりわたしの秘処から激痛が走った。
葵「ひっ！！」
　わたしの秘処を、神田くんのモノが貫いた。
葵「痛い！　痛ぁいっ！！」
　愛撫も何もなく貫かれたわたしは、その痛みに悲鳴をあげた。
　しかし、神田くんはそれに構わず自分の腰を前後に動かし始める。
葵「い、痛いっ！　やめて、お願いっ！　やめてっ！！」
　わたしは激痛から逃れようと、ジタバタともがいた。目には、涙が溢れていた。
光輝「おとなしくしていろと言ったはずだ！！」
　泣きわめくわたしにそう冷たく言い放つと、神田くんはわたしの髪を掴んでグイっと引っ張った。
葵「あうぅっ！」
　わたしは強引に顎を逸らされた。気管が塞がれたみたいに、とても苦しい。
　わたしは喉が詰まるようで、声が出せなくなってしまった。それと同時に、わたしの目に溜まっていた涙がどんどん溢れ、流れ落ちていった。
葵「うっ、あうぅっ……」
　髪を引っ張られる痛みと、下半身を襲う痛みで、言葉になら無いうめき声が漏れる。
　神田くんは、わたしがわめかなくなったのを確認して満足したのか、再び腰を動かしだした。
　神田くんが動くたびに、ソファが軋む。
　その軋みに混じって、ペチンペチンと、彼の腰がわたしの腰に打ちつけられる音が、部屋中に響いている。
光輝「ふん！　手間取らせやがって……」
　神田くんが、ほんの少しわたしを卑下するような笑み含んだ言葉を呟く。
　わたしは何も言えず、ただ、彼が腰を打ちつけてくるたびに、うめき声を漏らすだけだった。
葵「ああぁ……あうっ！　あうぅっ！」
　クチュッと、湿った音が聞こえたような気がした。
　これはわたしの身体の防衛本能なのだろうか、徐々にわたしの『アソコ』が潤い始める。
　それで痛みが消えるわけじゃなかったけど、神田くんにとっては、動きやすくなったようだ。
光輝「やっと濡れてきたみたいだな。くっくっくっ……だから言ったろ、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるって」
　幸せ？　これのどこが幸せなの？
　そう言いたかったけど、言えなかった。
光輝「そらっ、うんと感じさせてやるからな」
　神田くんが勢い良く突いてくる。すると、ズンッと、お腹の内側から、痛みとは違う別の感覚が立ちのぼってきた。
葵「あっ、あうっ……」
　わたしの口から出た声は、痛みからくるうめき声じゃなかった。
葵「（わたし……ヘンだわ……）」
　お腹の奥から突きあげてくる感覚に、ゾワゾワと鳥肌が立つ。
　ジュンッとアソコが潤っていくのが、自分でも分かった。
葵「（……もしかして……わたし……感じてるの……？）」
　こんな状況なのに…。
葵「あっ、ああっ、んあああ……っ！」
　苦しげだった吐息が、いつしか切なげなあえぎ声になっていた。
光輝「ふふっ、感じるか？　俺のモノが、おまえの子宮のそこを突いているのが分かるか？」
　神田くんは、わたしがあえぎ始めたことが、嬉しいみたいだった。
　でも、感じている身体とは裏腹に、わたしの心は暗く落ち込んでいく。
葵「（気分が悪い……）」
　わたしは、感じている自分の身体に嫌悪感を覚え、吐き気すら感じていた。
　自分自身のことだっていうのに、わたしはわたしが嫌いになりそうだった。
　そんな思いでいるなんて知らない神田くんは、わたしの身体の反応に、ますます激しく責めたてた。
光輝「どうした？　もっと声を出していいんだぜ。遠慮するなよ」
葵「あっ、ああっ、あん、あああっ」
　わたしの身体はわたしの意志とは関係無く、快感の中に沈み込んでいく。
　それは酷く奇妙な感覚……。
　自分の身体がもてあそばれているというのに、まるで他人事のように思える……。
　犯され、もてあそばれ、よがっているわたしを、もうひとりのわたしが軽蔑した目で見下している。
　クチュックチュッといういやらしい音とわたしのあえぎ声が、コンクリートの天井や床に反響していた。
　神田くんの強引な責めは、わたしの顔を、何度もソファの背もたれに打ち付けた。
　背もたれにぶつかるたびに、わたしの身体の位置が微妙にずれていく。そして、ソファから落ちそうになった。
　しかし、寸でのところで、わたしの身体は、誰かの手によって支えられていた。
　その手の主へと視線を移す。
　鳴海くん…？
　彼はぼんやりと見上げるわたしを後目に、ソファの上に立ちはだかり目の前でズボンのジッパーを下ろしていく。
　そして、自分のモノを取り出すと、わたしの口の中にねじ込んできた。
鳴海「へっへっへ、歯を立てたら……どうなるかわかってるよな。……ひゃ～っははははは！！」
　下卑た笑い声を上げつつ、鳴海くんはわたしの首筋にナイフを軽く当てる。
　後ろから神田くんに突き上げられているために、その衝撃で首筋の肌が切れてしまいそうだった。
　わたしの身体に緊張が走る。
　どうやら、まだ、わたしの身体は、完全にわたしの意志から切り離されたわけではなかったようだ。
葵「（なぜ……なぜわたしがこんな目に合わなければならないの……？）」
　恐怖心から、わたしはすぐには動けなかった。
　すると、苛立ったように、鳴海くんが命令する。
鳴海「何してんだよっ！　ちゃんとフェラチオしろよっ！！」
　わたしは、仕方なく彼のものをしゃぶり始めた。
　どうしたらいいのか分からず、とにかく彼のモノを口に含んだまま舌を這わす。
　しかし……彼は、わたしの行為に満足できなかったようだ。
鳴海「……けっ、下手くそなフェラだぜ」
　鳴海くんはそう言うと、わたしの頭をぐいと掴むと自分で腰を動かしだした。
葵「ぐぅ……ッ！」
　のど奥に鳴海くんのモノが突き立てられる。
　ソレがわたしの喉を塞ぐみたいで、息ができなかった。
　咳が出そうだったけど、咳が出る前に、また喉を塞がれるという感じで、わたしにできることは、うめきながら涙することだけだった。
葵「んんっ！　んんんっっっー！」
　苦しかった。ただ苦しく、わたしの中にさっき少しばかり芽生えた快感は、どこかへふっ飛んでいた。
葵「（秋人……助けて……助けてぇ……！）」
　苦しさの中で、わたしは秋人の顔を思い浮かべていた。
　そうすると新たな涙が溢れてくる。
　わたしは、もう秋人に会わす顔が無い……。
　そんな思いが込み上げて、とても悲しくて、そして悔しかった。
葵「うっ、ううっ……」
　神田くんと鳴海くんは、それぞれバラバラのペースでわたしを突き上げてくる。
　その振動に、わたしは身体が四散してしまうかのような衝撃を覚えた。
　不規則なリズムで、突き上げられている内に、わたしの身体は再びヘンになっていった。
　今度は、いつの間にか涙が止まらなくなっていく。
葵「あっ、ああ、あああっ、ああああん！」
　わたしは、泣きながらあえぎ声をあげていた。
光輝「ふっ、大洪水になってるじゃないか」
鳴海「ヨダレもだらだらだぜ」
光輝「いいザマだな。これで、おまえもりっぱな性奴隷だ」
　とてつもなく絶望的な言葉だった。
　わたしは、絶望的な自分を見つめているうちに、徐々に諦めに支配されていった。
　諦めに身をゆだねた時から、わたしの意識は快楽に侵されていった。
葵「あっ、ああっ、ああっ、ううあああっ！」
　苦しげな呻きは完全に消え、甘く切なげな吐息だけがわたしの鼻から出ていた。
　そして、ついさっきわたしを襲った痛みを、完全に忘れていた。
鳴海「う…やべぇぜ。俺、もうイッちまいそうだよ」
光輝「何だナルもか？　俺もイキそうだ……ならば、三人で一緒にイクまでだ！」
　二人はそう言葉を交わし合うと、よりいっそう腰を激しく振り始めた。
　何度も何度も、腰を前後に動かしていく……。
　やがて、二人は断末魔のような叫び声をあげた。
光輝「うおおおおおっっっっっ！！！」
鳴海「ひぎぃあああああっっっっっ！！！」
　その叫び声と共に、神田くんと鳴海くんはほぼ同時にわたしの『なか』へと射精した。
　どくん、どくんと、神田くんが放った液体が、わたしの秘処を満たしていく。
　そして、鳴海くんの放ったどろどろとした青臭い液体が、わたしの口いっぱいに溢れていく。
　射精を終えると、神田くんのモノは、すぐにわたしの秘処から離れて行った。
　でも、鳴海くんは余韻に浸っているのか、すぐにはわたしの口から去ろうとしなかった。
　青臭くどろっとした液体が、わたしの喉を刺激し、わたしをいきなり正気に戻していた。むせて、咳が出そうだった。
　すると鳴海くんが、唐突にわたしの口からペニスを引き抜いて、わたしを上向かせた。
鳴海「飲めよ。一滴残さずにな……！」
　しかし、すでに咳がしたくてたまらなかった喉は、その白濁の異物を受け入れてはくれなかった。
葵「ぐっ……けほっ、けほけほっ！！」
　わたしの口から精液がまるで唾液のように流れ出たかと思うと、そのまま咳き込んでしまい、すべて吐き出してしまった。
鳴海「けっ、ダメなオンナだな！」
　そんなわたしに、鳴海くんは吐き捨てるように言葉を投げつける。
　でも、わたしは何も言えず、ただ激しくむせ返すだけだった。
鳴海「なぁミツぅ。ダメなオンナにゃ、何が必要なんだっけ？」
　鳴海くんのそんな問い掛けに、神田くんは一瞬考える様子を見せたあと、ニヤリと笑った。
光輝「……ふん、お仕置きが必要だな」
鳴海「そうこなくっちゃ！　よっしゃ、もう一発！」
　神田くんの応えに、鳴海くんがうれしそうな声をあげる。
　そして、まだ咳き込んでいたわたしは、縛られたままの両手を掴まれた。
葵「（えっ……！？）」
　わたしが驚いている間に、神田くんは自分のモノを、わたしの秘処にあてがった。
　そして、勢いにまかせ再びわたしのアソコを貫いた。
葵「いやあああっ！　もう、もうやめてぇっっ！」
　わたしは悲鳴をあげた。
　しかし……彼は、わたしの言葉には応えてくれなかった…。
　わたしは三人に、代わる代わる色々な体位を試された。
　口移しでウイスキーも無理矢理飲まされた……。
　あるときには前の穴、後ろの穴、そして口のすべてに一気にペニスを入れられたりもした。
　しかし、その頃にはもうわたしは快楽の虜と化していた。
　自分から求めたくはなかったけど、ペニスを突き上げられるたびに甘い吐息が漏れてしまう。
　火照った身体がフワフワとして、頭の中が真っ白になっていた。
　気持ちいい……。
　その言葉だけが、わたしの脳裏を駆けめぐる。
　いつしか、わたしは考えることをやめていた。
　わたしの乳首や秘処をヌメッとした舌が這い回るたびに打ち震え、硬くそそり立つペニスに貫かれることに悦びを覚えた。
　そして悦楽の波に飲まれるがまま、ペニスをしゃぶり、腰を振る……。
　暗い廃ビルの一室で、わたしは深い快楽の渦の中に飲み込まれ、それまでの自分を捨て去った……。
