=== d01s03.doj ===

■下校時間の雑多シナリオだよ〜ん
部活が終わった頃には、空は夕焼けで朱色に染まっていた。
学校は、それまでの喧噪が嘘のようにひっそりと静まりかえっている。
もう、残っている学生はほとんどいないだろう。
部活後の学校から、沈もうとしている太陽を見つめる時、俺はいつも胸が締め付けられるような、妙な寂しさを覚える。
そして同時に、その日一日のつとめが終わったと実感する。つとめなんて、少し大げさな言い方だけど。
秋人「今日も一日ご苦労さん、と」
俺は、部活の練習で疲れた体を、校門の柱にもたせかけた。
学校から帰る時は、いつも俺は校門で葵を待つ。
葵のテニス部も、野球部と同時に終わるから、帰る時間は一緒なのだ。
夜になると物騒だから、一応、ボディガードも兼ねている。葵の両親からお願いされているからだ。
まあ、葵ほどの怪力なら、そんじょそこらのストーカーくらいはノックアウトできるだろうが。
だが、先に帰ると後から葵が怒る。
葵「（どうして待っててくれなかったのよ！）」
と、ぎゃあぎゃあ文句を言われる。
ソレにいちいち対応せねばならないことを思えば、待っていた方がマシだ。
桜子「あれぇ？　秋人センパイ、帰らないんですかぁ？」
いきなり声をかけられて、俺は我に返った。
いかん、考え事をしていて、誰かが近づいてきたことにまったく気づかなかった。
声をかけてきたのは、野球部のマネージャーの桜子だった。
無邪気な笑顔で、俺に走り寄ってくる。
桜子「よかったら、一緒に帰りません？」
秋人「え？　いや、そのお……」
俺は困ってしまった。別に桜子と一緒に帰るのがいやというわけではない。
でも葵を待っていないと怒られる。
そもそも、俺が桜子と一緒にいるところを葵に見られたら、何を言われるか分からない。
ん？　待て待て。そもそも俺はどうして、そんなにビクついているんだ？
葵に見られたって、別に構わないじゃないか。実際、やましいことなんてしてないし。
桜子「秋人センパーイ？」
秋人「え？　ああ、何？」
桜子「どうしたんですか、ボーっとちゃって」
秋人「ああ、ちょっと考え事を」
桜子「もしかして、葵センパイのことですかぁ？」
いたずらげな笑顔で、桜子は俺を見つめてきた。う、鋭い……。
桜子「女の子と一緒にいる時に、別の人のことを考えるのって、あんまり良くないですよ」
秋人「ご、ごめん」
ついつい、素直に謝ってしまった。
桜子「それで？　まだ答え、聞いてませんけど？」
秋人「答え？　えっと、なんだっけ？」
桜子「もー！」
桜子はふくれて見せる。
どうも、桜子と話していると調子が狂うんだよな。
いや、そもそも女の子と話すと、俺はいつもそうか……？
桜子は、いきなり俺の腕をつかんだ。だだをこねるように、その腕を振り回す。
桜子「一緒に帰りましょうよー！　秋人センパイ！」
上目遣いに見つめられて、俺はドギマギしてしまった。
桜子の瞳は大きくて、わずかに潤んでいる。
と、その時……。
葵「お待たせー、秋人」
葵が走ってきた。
しかし、俺が桜子と手を繋いでいるのを見ると、急に立ち止まった。
葵「ふーん。わたし、お邪魔だったかしら？」
秋人「え？　いや、そんなことはないぞ！」
俺は慌てて、桜子の手を振り払った。
桜子「どうしてですかー！　一緒に帰ってくれるって言ったじゃないですかぁ」
秋人「こら待て！　ひとっ言も言ってないぞ、そんなことは！」
葵「じゃあ、わたし先に帰るね。ごゆっくり」
葵は俺の脇をすり抜けて、さっさと歩いていこうとする。
秋人「お、おい、ちょっと待てよ葵！」
いかん、完全に修羅場だ……。
別に俺、何もしてないのに。何でこんな状況に陥ってるんだ！？
俺はすっかり途方に暮れてしまった。
お願い、誰か助けて……。
桜子「ふふふっ、先輩ったらかわいい！」
桜子は俺の様子を見て、やたらとはしゃいでいる。こいつ、俺のことからかってるんじゃないのか？
そうこうしている間にも、葵はどんどん遠ざかっていく。
あいつ、ホントに一人で帰る気だ！
秋人「えっと、ゴメン。俺、もう行くから」
もはや強行突破しかない。俺はそれだけ言うと、桜子の返事を待たずにダッシュした。
桜子「あっ！　センパイ、ひどーい！！」
という桜子の声を背中で受け流しながら、とにかく俺は走った。
これ以上つき合っていたら、完全に桜子のペースにはまってしまう。
すまない、桜子。この埋め合わせはする。たぶん。
すぐに俺は葵に追いついた。
秋人「ちょ、ちょっと待ってくれよ、葵……」
葵「わたしのことはほっといてくれてもいいのに」
秋人「何だよ、何で怒ってるんだよ」
葵「怒ってない」
秋人「怒ってるだろ」
葵「怒ってないったら！」
ああ、まったくやってられん。
夕暮れ時、薄暗くなり始めた道を歩く。
遊び疲れた小さな子供たちが数人、嬌声をあげながらすれ違う。
家々からは、夕飯の支度をする匂いが早くも漂ってくる。
こういう、郷愁を誘う風景は、なかなか悪くない。
考え事に浸るにはもってこいかもしれない。
だが、今はそんな状況ではなかった。
俺の横を歩く葵は、ムスっとして黙り込んだままだ。気まずくてしょうがない。
くそっ。俺が何をした！
秋人「おい葵。いい加減、機嫌直せよ」
俺はうんざりしながら言った。
葵「わたしに気を遣わなくてもいいのに。かわいいマネージャーさんじゃない」
葵の声にはトゲがある。
俺は深くため息をつくしかない。
秋人「お前、誤解してないか？　別に、俺とあの子は何にもないぞ。ただ校門でばったり会っただけだ」
葵「別に誤解なんかしてないわよ！　わたしには関係ないことだし」
秋人「じゃあなんで怒ってるんだ」
葵「だから、怒ってないって言ってるでしょ！」
どう見ても怒ってるだろ。
そもそも、俺はどうしてこんな必死に言い訳しなくちゃならないんだ。
なんか気に入らない。癪にさわる。
こうなったら、別の作戦で葵を揺さぶってやれ。
秋人「はは〜ん、さてはお前、嫉妬してるな？」
しかし葵は鼻で笑った。
葵「冗談！　どうしてわたしが、秋人なんかに嫉妬しなきゃならないのよ」
秋人「おいおい。そこまではっきり言うなよ」
葵「ふ〜んだ。鼻の下のばしちゃって。秋人もまんざらでもないんじゃないの？」
俺もさすがにカチンと来た。
秋人「ああ、そうだな。すぐ怒る暴力女なんかより、よっぽどマシだ」
葵「それって誰のことよ！」
秋人「自分で考えろ！」
葵「何よ！　バカ秋人！」
秋人「バカとは何だ！」
葵「バカはバカよ！」
秋人「くそっ、勝手にしろ！　訳分かんねえよ！」
俺は早足になって、葵を置き去りにした。本当にむかついていた。
誤解で八つ当たりされるなんて、理不尽だ。だいたい、どうしてあんなに必死に機嫌を取らなきゃならないんだ。
俺は振り向きもせず、カッカしながらどんどん先に歩いていった。
葵「やーーー！！」
と、背後から葵の悲鳴が聞こえてきた。いや、雄叫びか？
振り向こうとした瞬間、側頭部に何かが飛んできた！
秋人「うわっ！」
クラッとする。一瞬、視界が真っ白になった。
完全に不意を突かれた。すごい衝撃だった。
必死に気を失うまいと、頭を振る。
あ、葵は…………？
葵「ふふん♪」
目の前にいた。
何やら鞄を振りぬいたような体勢で俺を見ていた。
鞄？　あれでやられたのか……？
頭が混乱する。
いや、それよりも痛ぇ……頭が割れるように痛ぇ………。
葵の鞄はやたらと硬かった。鉄板でも入ってるんじゃないのかと思うほどに。
葵「えいやっ！」
そう考えていると、さらに向こうずねを思い切り蹴っ飛ばされた。
秋人「ぐほあっ！！」
あまりの激痛に、思わず飛び上がってしまった。涙がこぼれてくる。
俺は身動きもできず、その場に崩れ落ちた。
必死に痛みに耐えながら、目の前で仁王立ちしている葵を見上げた。
秋人「な……何しやがるっ！　暴力女！」
葵「あーすっきりした！」
秋人「は……？」
葵の表情は、やたらとすっきりしたものになっていた。
憑き物がすべて落ちたんじゃないかというくらいに、すがすがしい。
ああ、それはもう輝いて見えたさ。
葵「殴ったらすっきりした。もう平気」
おいおい。
葵「どうしてわたし、あんなにムカムカしてたんだろう。変だなあ」
自分で首を傾げている。
秋人「お、お前な……」
葵「ねえねえ秋人。どうしてだと思う？」
秋人「俺に聞くなっ！」
まったく、人を振り回すのもいい加減にしろと言いたい。
振り回された方は、とんだ迷惑だ。
秋人「そもそも、何で俺は殴られなくちゃならないんだ！」
葵「もういいじゃない。すっきりしたことだし」
秋人「俺はすっきりしてないぞ！」
葵「さしずめ、秋人はわたしの心のサンドバッグってところかな。あ、ちなみにね、冬樹お兄ちゃんは、わたしの心のオアシス」
秋人「話を聞けっ！」
しかも俺はサンドバッグかよ。あまりにひどい。
結局、それ以上言い返す気力もなく、俺は葵の後について、とぼとぼと家路についた。
葵はその後、なぜかずっと上機嫌だった。
夕暮れ時の校門前はどこかもの悲しい。
帰宅部の連中はすっかり下校しているわけだし、俺のように部活をしていた人間も、さすがに帰る時間だから、校内にひと気がないということもあるだろう。
まばらな帰宅する学生達の姿を横目で見ながら、俺は葵を待っていた。
朝は葵が俺を待って、下校は俺が葵を待つ…。
人付き合いのいい葵は、いつも部活の終わりを仲のいい部員とのおしゃべりで時間を費やすからだ。
もう随分昔から、そんなことが続いている。
「いい加減にしろよ」とか言ってやったこともあるが、「秋人の寝起きの悪さに比べればマシでしょ？」と言い返されて何も言えなくなってしまった。
だいたいまあ、俺も俺で、本当に鬱陶しいなら一人で帰ればいいわけだ。
それを律儀に待ってやってるのは……。
葵「ちょっとぐらい待ってくれたっていいでしょ！」
と、ぎゃあぎゃあブーたれられるからだ。
楽しいはずの夕飯時に上がり込んできて、俺のおかずを奪いつつそんな口撃まで浴びせられるのは我慢ならない。
それにまあ、一応ボディガードとしての役目もあるしな。
葵の攻撃力をもってすれば、痴漢の一人や二人、あっさり撃退できそうな気もするが……。
そこはそれ。葵のご両親のたっての願いとあっては、単純に無視するわけにもいかないという理由もあったりするわけだ。
今はもう、これが習慣になっているし、変に乱すと生活のリズムも狂うだろうし。
そんなことをボンヤリと考えていると、ようやく葵が姿を見せた。
同じテニス部員らしき女の子三人と共にこっちに向かって歩いてくる。
案の定、部室でおしゃべりでもしてたんだろう。
女子学生「じゃあまたね、葵ちゃん」
葵「また明日」
葵たちは校門を出たところで、軽く微笑みを交わし合う。
そんな微笑ましい光景のあと、ようやく俺達の下校時間が始まる。
秋人「いつものことだけど、遅かったな」
葵「え？……あ、うん。ごめんね」
秋人「まあ、いいけどさ。行くぞ」
葵の返事を待つでもなく、俺はさっさと歩き始めた。
葵「あー、んもう！　待ってよ秋人！」
ブーたれつつも、葵はすぐに俺の横に小走りで追いついてくる。
葵「ほんっと、せっかちなんだから秋人は！」
そんなことを大げさに言ってみせる葵が可愛いと思えるうちは、まだいいのかもしれない。
夕暮れの中を、二人肩を並べて歩いていく。
それは俺達のごく自然な日常の風景だ。
しかし……。
目に突き刺さる淡い夕日が今日は目に痛い…。
今はもう、気を取り直しているように見えるが、葵は…。
秋人「………………」
学校で目撃した光景を思い出すと、心が痛む。
俺は…葵に、何もしてやれなかった…。
葵「今日はいろいろあったね……」
唐突に、葵がポツリと呟いた。
葵が言う『いろいろ』とは、今日遭ったひどいことを指しているのだろうか。
なんだか俺は、今しがた考えていたことを見透かされた様で、気まずい気分だった。
もしかして葵は、俺が見ていたことを感づいているのだろうか…？
葵「秋人……」
秋人「ん？」
葵「…あのね……」
秋人「………………」
葵「………………」
秋人「……こら」
葵「え？」
秋人「何か聞こうとしてやめただろ？」
葵「あ……、えへへ…」
秋人「そういうのは勘弁してくれよな。気になるだろ」
葵「へえ〜〜、秋人でもこういうことされると気になるんだ？」
秋人「当たり前だろ？　この神経の細やかな俺に向かって失礼だぞ」
葵「神経が細やか……？」
秋人「そうそう。ナイーブで繊細で、詩人のような心……フッ…」
秋人「『ロマンティックが服着て歩いている』とは、まさに俺のようなヤツのことを言うのさ」
葵「はあ？」
秋人「葵には分からないか……ま、鈍感な上にガキだから仕方ないか」
葵「なによぉ、わたしのどこが子供っぽいのよ！　失礼しちゃうわね」
確かにまあ……身体は子供じゃないよな…。
訳の分からない奴らの標的にされるぐらいだし。
今日だって……。
葵「だいたいねぇ、鈍感でいつまでたっても子供っぽいのは秋人の方でしょ！」
秋人「な……！」
葵のことを気遣おうとした瞬間、いきなりそれはないだろう！
葵「秋人みたいなのを『鈍感でバカで無神経が服着て歩いてる』って言うのよ！」
秋人「な、なんだとぉ！！」
葵「『ロマンティックが服着て歩いてる』？　秋人にはロマンの欠片もないじゃない！」
秋人「てめえ…好き勝手言うじゃねぇか…」
葵「なによぉ」
顔をヒクヒクさせながら睨みつける俺の視線を、葵は真正面から受け止める。
ったく、いつもいつも俺の前ではこんなに強いくせによ。
秋人「……もういい、知らん！」
葵「あら、もう終わり？　今日はあきらめが早いのね〜」
秋人「うるせえよ」
葵「うふふ、強がりだけは一人前なんだから」
ふてくされてそっぽを向く俺の横で、やたら嬉しそうに葵が微笑む。
ふさぎ込んでいる葵の姿は嫌なものだが、学校で酷い目に遭わされたわけだし、もう少ししおらくしててもいいんじゃないか？
葵「ねえ、秋人」
秋人「ん？」
葵「秋人は、今日は、どういう日だったの…？」
どうやらさっきの質問の続きらしい。
秋人「……普通の日だったと思うぞ」
一瞬、言葉に詰まったが…俺はそう答えるしかなかった。
葵「そっか…」
秋人「………………」
葵「わたしは…ちょっと……嫌な日だったかな」
秋人「……そっか」
葵「明日は……いつものように、楽しい日だったらいいな」
秋人「………………」
それっきり、俺達二人の会話は途絶えてしまった。
もしかしたら、俺の知っている本当のことを葵に伝えた方が良かったのかもしれない。
葵が怪しい組織にその肉体を狙われていること…。
そして、今日、学校で葵が受けた陵辱行為が、もしかするとそのプロジェクトに関係しているのかもしれないということ…。
そして俺が、葵が陵辱されている現場を目撃していたこと……。
だが、この時の俺は、どうしてもそれが言い出せなかった。
あの妙な老紳士に口止めされていることもあるが…。
…俺が本当のことを話したとして、葵はどう思うのか？
俺がそのことを知っていたのにも関わらず、そして葵を守ると心に誓ったにも関わらず…。
でも俺は、ただそれだけの理由で、どうしても葵にそれを伝えてやる気になれないのだ。
無限の道のりに感じられたいつもの家路も、いつしか終わりを告げ、葵は「じゃあね」と言い残して家の中へと姿を消した。
そんな葵に俺はただ、片手を上げて応えただけだった。
そして玄関の前に立ったとき、俺は一言呟いた。
秋人「ごめん、葵…」
そのむなしい呟きは、色あせ始めた夕日の中に静かにかき消えていった。
■気遣う秋人
