=== d01s01.doj ===

誰かが俺を呼んでいる。それは遠い声。
？「…ろって言って…バカ秋人…」
俺はブルルと体を震わせ、布団をかき抱く。
なんだか様子が変だ。
ハッ！
守護霊として俺の背中に憑いていて…。
おばあちゃんの声は明らかに怒っている。
？「お
ろーーーーーっ！！！」
勢い余ってベッドから転げ落ちる。激しく腰を打った。
葵「自業自得よ」
まだ状況を理解できない。いったい何が………？
周囲を見回す。俺の部屋だった。窓の外は真っ青に晴れ渡る空。ちゅんちゅんと、脳天気なスズメのさえずりが聞こえてくる。
葵はあきれ顔だ。
俺は頭を巡らし、推理した。
秋人「なるほど、今は朝だ。そして俺は、寝ていたのだ」
なぜか、葵はムッとした顔になった。
秋人「なぜ葵が俺の部屋にいるんだ？」
葵はニヤッと笑うと、俺の耳をつかんで引っ張った。
秋人「痛い！」
葵は俺の耳許で怒鳴った。あまりの声の大きさに、耳がキーンとする。
う〜ん、そうだった。
別に起こしてくれと頼んだわけじゃない。葵が勝手に起こしに来るのだ。
でも、朝が弱い俺が遅刻もせずに学校へ行けるのは、確かに葵のおかげだ。
葵「ほら、いつまでボーっとしてるのよ。遅刻するわよ！」
まったく、がさつというか大ざっぱというか気遣いが足りないと言うか…。
秋人「俺も毎回言うけどな、起こし方が乱暴なんだよ」
……ぐぅの音も出ない。
秋人「う……」
葵って義理堅いんだな…。ま、それはいいが。
いきなり、妙ににこやかな表情で、葵が訊ねかけてくる。
この状態から下手に葵を怒らせると、手がつけられなくなってしまう。
秋人「……単なる寝言だろ」
葵「ふ〜ん？」
ほっ。葵は諦めたようだ。
葵「ふふふっ」
葵は晴れ晴れするような笑顔を浮かべた。
く、くそ〜〜…。
葵「何か言った？」
無茶言うな。
階段を駆け下りる、トントントンという小気味よい音が響く。
思わず俺は、小さくため息をついていた…。
