=== d01s03.doj ===

学校は、それまでの喧噪が嘘のようにひっそりと静まりかえっている。
部活後の学校から、沈もうとしている太陽を見つめる時、俺はいつも胸が締め付けられるような、妙な寂しさを覚える。
秋人「今日も一日ご苦労さん、と」
学校から帰る時は、いつも俺は校門で葵を待つ。
夜になると物騒だから、一応、ボディガードも兼ねている。葵の両親からお願いされているからだ。
だが、先に帰ると後から葵が怒る。
と、ぎゃあぎゃあ文句を言われる。
いきなり声をかけられて、俺は我に返った。
声をかけてきたのは、野球部のマネージャーの桜子だった。
秋人「え？　いや、そのお……」
でも葵を待っていないと怒られる。
ん？　待て待て。そもそも俺はどうして、そんなにビクついているんだ？
秋人「え？　ああ、何？」
秋人「ああ、ちょっと考え事を」
いたずらげな笑顔で、桜子は俺を見つめてきた。う、鋭い……。
秋人「ご、ごめん」
秋人「答え？　えっと、なんだっけ？」
桜子「もー！」
どうも、桜子と話していると調子が狂うんだよな。
桜子は、いきなり俺の腕をつかんだ。だだをこねるように、その腕を振り回す。
上目遣いに見つめられて、俺はドギマギしてしまった。
と、その時……。
葵「お待たせー、秋人」
しかし、俺が桜子と手を繋いでいるのを見ると、急に立ち止まった。
秋人「え？　いや、そんなことはないぞ！」
桜子「どうしてですかー！　一緒に帰ってくれるって言ったじゃないですかぁ」
葵「じゃあ、わたし先に帰るね。ごゆっくり」
秋人「お、おい、ちょっと待てよ葵！」
別に俺、何もしてないのに。何でこんな状況に陥ってるんだ！？
お願い、誰か助けて……。
桜子は俺の様子を見て、やたらとはしゃいでいる。こいつ、俺のことからかってるんじゃないのか？
あいつ、ホントに一人で帰る気だ！
もはや強行突破しかない。俺はそれだけ言うと、桜子の返事を待たずにダッシュした。
という桜子の声を背中で受け流しながら、とにかく俺は走った。
すまない、桜子。この埋め合わせはする。たぶん。
秋人「何だよ、何で怒ってるんだよ」
秋人「怒ってるだろ」
ああ、まったくやってられん。
遊び疲れた小さな子供たちが数人、嬌声をあげながらすれ違う。
こういう、郷愁を誘う風景は、なかなか悪くない。
だが、今はそんな状況ではなかった。
くそっ。俺が何をした！
俺はうんざりしながら言った。
葵の声にはトゲがある。
秋人「お前、誤解してないか？　別に、俺とあの子は何にもないぞ。ただ校門でばったり会っただけだ」
秋人「じゃあなんで怒ってるんだ」
どう見ても怒ってるだろ。
なんか気に入らない。癪にさわる。
秋人「はは〜ん、さてはお前、嫉妬してるな？」
秋人「おいおい。そこまではっきり言うなよ」
俺もさすがにカチンと来た。
秋人「自分で考えろ！」
秋人「バカとは何だ！」
秋人「くそっ、勝手にしろ！　訳分かんねえよ！」
誤解で八つ当たりされるなんて、理不尽だ。だいたい、どうしてあんなに必死に機嫌を取らなきゃならないんだ。
葵「やーーー！！」
振り向こうとした瞬間、側頭部に何かが飛んできた！
クラッとする。一瞬、視界が真っ白になった。
必死に気を失うまいと、頭を振る。
葵「ふふん♪」
何やら鞄を振りぬいたような体勢で俺を見ていた。
頭が混乱する。
葵の鞄はやたらと硬かった。鉄板でも入ってるんじゃないのかと思うほどに。
そう考えていると、さらに向こうずねを思い切り蹴っ飛ばされた。
あまりの激痛に、思わず飛び上がってしまった。涙がこぼれてくる。
必死に痛みに耐えながら、目の前で仁王立ちしている葵を見上げた。
秋人「は……？」
憑き物がすべて落ちたんじゃないかというくらいに、すがすがしい。
葵「殴ったらすっきりした。もう平気」
葵「どうしてわたし、あんなにムカムカしてたんだろう。変だなあ」
秋人「お、お前な……」
秋人「俺に聞くなっ！」
振り回された方は、とんだ迷惑だ。
葵「もういいじゃない。すっきりしたことだし」
葵「さしずめ、秋人はわたしの心のサンドバッグってところかな。あ、ちなみにね、冬樹お兄ちゃんは、わたしの心のオアシス」
しかも俺はサンドバッグかよ。あまりにひどい。
葵はその後、なぜかずっと上機嫌だった。
帰宅部の連中はすっかり下校しているわけだし、俺のように部活をしていた人間も、さすがに帰る時間だから、校内にひと気がないということもあるだろう。
朝は葵が俺を待って、下校は俺が葵を待つ…。
もう随分昔から、そんなことが続いている。
だいたいまあ、俺も俺で、本当に鬱陶しいなら一人で帰ればいいわけだ。
葵「ちょっとぐらい待ってくれたっていいでしょ！」
楽しいはずの夕飯時に上がり込んできて、俺のおかずを奪いつつそんな口撃まで浴びせられるのは我慢ならない。
葵の攻撃力をもってすれば、痴漢の一人や二人、あっさり撃退できそうな気もするが……。
今はもう、これが習慣になっているし、変に乱すと生活のリズムも狂うだろうし。
同じテニス部員らしき女の子三人と共にこっちに向かって歩いてくる。
女子学生「じゃあまたね、葵ちゃん」
葵「また明日」
そんな微笑ましい光景のあと、ようやく俺達の下校時間が始まる。
秋人「まあ、いいけどさ。行くぞ」
葵「あー、んもう！　待ってよ秋人！」
そんなことを大げさに言ってみせる葵が可愛いと思えるうちは、まだいいのかもしれない。
それは俺達のごく自然な日常の風景だ。
しかし……。
今はもう、気を取り直しているように見えるが、葵は…。
学校で目撃した光景を思い出すと、心が痛む。
唐突に、葵がポツリと呟いた。
なんだか俺は、今しがた考えていたことを見透かされた様で、気まずい気分だった。
葵「秋人……」
葵「…あのね……」
葵「………………」
秋人「何か聞こうとしてやめただろ？」
葵「あ……、えへへ…」
秋人「当たり前だろ？　この神経の細やかな俺に向かって失礼だぞ」
秋人「そうそう。ナイーブで繊細で、詩人のような心……フッ…」
秋人「葵には分からないか……ま、鈍感な上にガキだから仕方ないか」
確かにまあ……身体は子供じゃないよな…。
今日だって……。
秋人「な……！」
葵「秋人みたいなのを『鈍感でバカで無神経が服着て歩いてる』って言うのよ！」
葵「『ロマンティックが服着て歩いてる』？　秋人にはロマンの欠片もないじゃない！」
葵「なによぉ」
ったく、いつもいつも俺の前ではこんなに強いくせによ。
秋人「うるせえよ」
ふてくされてそっぽを向く俺の横で、やたら嬉しそうに葵が微笑む。
秋人「ん？」
どうやらさっきの質問の続きらしい。
一瞬、言葉に詰まったが…俺はそう答えるしかなかった。
葵「そっか…」
秋人「……そっか」
秋人「………………」
もしかしたら、俺の知っている本当のことを葵に伝えた方が良かったのかもしれない。
そして、今日、学校で葵が受けた陵辱行為が、もしかするとそのプロジェクトに関係しているのかもしれないということ…。
だが、この時の俺は、どうしてもそれが言い出せなかった。
…俺が本当のことを話したとして、葵はどう思うのか？
でも俺は、ただそれだけの理由で、どうしても葵にそれを伝えてやる気になれないのだ。
そんな葵に俺はただ、片手を上げて応えただけだった。
秋人「ごめん、葵…」
