=== d01s01.doj ===

　誰かが俺を呼んでいる。それは遠い声。
　周囲は闇に包まれている。
？「…ろって言って…バカ秋人…」
　まるであの世から聞こえてくるようだ。きっと、この世に未練を残した怨霊たちだ。
　俺はブルルと体を震わせ、布団をかき抱く。
？「…言ったわねぇ！　誰が怨霊よ！」
　なんだか様子が変だ。
　よく考えてみると、聞いたことのある声だし。
　ハッ！
　まさか、俺が幼い頃に亡くなったおばあちゃんじゃないか！？
　守護霊として俺の背中に憑いていて…。
？「ふ～ん、まだ起きないわけ。いい度胸じゃない」
　おばあちゃんの声は明らかに怒っている。
　ごめんなさい、おばあちゃん。これからはもっとちゃんとしますっ！
？「お
ろーーーーーっ！！！」
秋人「うっぎゃあああ！！」
　俺は文字通り飛び上がった。
　勢い余ってベッドから転げ落ちる。激しく腰を打った。
秋人「痛ってー！！」
葵「自業自得よ」
　目の前に、仁王立ちした葵が立っていた。
秋人「……………」
　まだ状況を理解できない。いったい何が………？
秋人「あれ？　怨霊は？　おばあちゃんは？」
　周囲を見回す。俺の部屋だった。窓の外は真っ青に晴れ渡る空。ちゅんちゅんと、脳天気なスズメのさえずりが聞こえてくる。
葵「まだ寝ぼけてる」
　葵はあきれ顔だ。
　フム…。
　俺は頭を巡らし、推理した。
　俺はパジャマを着ている。床に転がっている目覚ましは、８時前を指している。葵は学校の制服を着ている。
秋人「なるほど、今は朝だ。そして俺は、寝ていたのだ」
葵「ふざけてるの？」
　なぜか、葵はムッとした顔になった。
　いや、待て。何かがおかしい。
秋人「なぜ葵が俺の部屋にいるんだ？」
葵「ふ～ん、まだ言うわけ」
　葵はニヤッと笑うと、俺の耳をつかんで引っ張った。
秋人「痛い！」
葵「痛い、じゃないわよ！　かわいい幼なじみが起こしに来てあげてるっていうのに！」
　葵は俺の耳許で怒鳴った。あまりの声の大きさに、耳がキーンとする。
葵「いい加減、毎日毎日寝ぼけるのはやめなさいよ！　だらしない！」
　う～ん、そうだった。
　俺はだいぶ昔から毎朝葵に起こされている。
　別に起こしてくれと頼んだわけじゃない。葵が勝手に起こしに来るのだ。
　俺の母親も、このことに関してはすっかり葵に任せきっている。だらしない母親だ。
　でも、朝が弱い俺が遅刻もせずに学校へ行けるのは、確かに葵のおかげだ。
　そのことに感謝しようとは思うのだが…。
葵「ほら、いつまでボーっとしてるのよ。遅刻するわよ！」
　葵は俺のことなどお構いなしだ。ハンガーに掛けてあった俺の制服を投げつけてきた。
　まったく、がさつというか大ざっぱというか気遣いが足りないと言うか…。
　優しく丁寧に起こしてくれるのならまだしも、これでは感謝したいと思うより先に腹が立ってくる。
秋人「俺も毎回言うけどな、起こし方が乱暴なんだよ」
葵「そうでもしないと秋人が起きないからでしょ！」
　……ぐぅの音も出ない。
葵「ずぅっと前、楽しみにしてた遠足に秋人が寝坊しとき、『叩いてでも殴ってでも、とにかく起こせよな！』って言ったよね～？」
秋人「う……」
　……そんなこともあったかな。
　葵って義理堅いんだな…。ま、それはいいが。
　だからと言っても、やはりこの起こされ方はつらいぞ。
葵「それより秋人、さっきはよりにもよって、わたしのこと怨霊とか何とか言ったわよね」
　いきなり、妙ににこやかな表情で、葵が訊ねかけてくる。
　それは明らかに、何か裏があるのが見え見えの笑顔だ。
　この状態から下手に葵を怒らせると、手がつけられなくなってしまう。
　ある意味、怨霊よりタチが悪い。ここは適当にはぐらかすに限る。
秋人「……単なる寝言だろ」
葵「ふ～ん？」
　葵の白い目が突き刺さる。俺は必死に目をそらした。
葵「まあいいわ」
　ほっ。葵は諦めたようだ。
葵「ふふふっ」
秋人「な、なんでそこで笑うんだよ！」
　葵は晴れ晴れするような笑顔を浮かべた。
葵「明日の朝を楽しみにしときなさい」
　く、くそ～～…。
　見た目は可愛いヤツなのに、ホントに怖い女だな。
葵「何か言った？」
秋人「な、何にも言ってませ～ん！」
葵「じゃあ早く着替えなさいよ。わたし、外で待ってるからね。２分で降りてきてよ」
　無茶言うな。
　俺が文句を言うヒマを与えず、葵は部屋を出ていった。
　階段を駆け下りる、トントントンという小気味よい音が響く。
秋人「はあ」
　思わず俺は、小さくため息をついていた…。
