=== d02s03a.doj ===

……………………。
教室にはすでに大半の学生が戻っていて、その中に葵の姿もあった。
いつもより妙に声が小さいものの、葵の表情が思いのほか明るかったので、俺は内心ホッとしたのをよく覚えている。
なぜか葵は、困ったような顔をして視線をあわせようとしなかった。
側にいた女子が怪訝そうな表情で俺達のことを眺めるので、仕方なく、俺はその場から退散したのだった。
もしかしたら、昼メシを置いてきぼりにしたことを怒っているだけなのかもしれない。
あんな葵は初めてだ、と言ってもいいかもしれない。
今までだって、俺には内緒のことが２，３はあるだろうし…。
恥ずかしさを押し殺している……そんな風に思える。
俺が教室を出たときと、戻ってきたときのことを思い返してみる。
とすれば、普通に考えるなら、葵はその子たちと昼食を共にし、ずっとおしゃべりを続けていたということになるはずだが……。
秋人「（…………あ）」
葵が話してくれないなら、葵とおしゃべりしていた女子に確かめてみればいいんだ。
それだけでも、葵の身に何かが起こった可能性を確かめることが出来るじゃないか。
そうすると、なんだか俺が変なことをしているように思われる気がする。
できれば、プロジェクトのことで他人を巻き込みたくない。
秋人「（…………くそっ、結局俺は、何も出来ないのか…！）」
結局俺は、モヤモヤとした気分のままそのあとの時間をボンヤリと過ごした……。
秋人「…行くか」
秋人「ん？……葵」
視線を逸らせ気味で浮かない顔した葵が、それでも俺に話しかけてきたのだ。
葵「早く行かないと、星野監督に怒られちゃうわよ」
葵「うん…」
葵「うん」
そして、もうすぐ部室にたどり着くという頃…。
秋人「ん？」
秋人「…ああ、まあな」
秋人「なんだよ。それっていつものことだろ。心配しなくても待っててやるよ」
秋人「ぐむっ！？　あ、あれはだな……」
葵「いつもお昼ご飯一緒だったのに、秋人がわたしを置いていくからこうして帰りの約束をしてるんじゃない！」
葵「ホントにそう思ってるの？」
言いつつ、俺は手を合わせると、葵に向かって頭を下げた。
秋人「許してくれるか？」
葵は鋭い目つきで俺を睨みながら、なにやらブツブツと呟いている。
ほっ、どうやら許してくれそうだ。
秋人「ああ、まかせろ」
おどけてみせる俺に、葵が可愛い笑顔を見せる。
葵「じゃあね、秋人。またあとで」
良かった…。
この約束は絶対に破らない。
