=== d02s02b.doj ===

　昼メシは学園生活の中でも最大の楽しみの一つだし！
秋人「よっしゃ、早速昼メシだ！」
　俺はわき目もふらず、鞄から弁当を取り出した。
　と、その時。
葵「あ〜き〜と♪」
秋人「出たな、強敵……」
　そう。俺の言う強敵とは、なんのことはない、葵のことだ。
　昼メシはいつも、葵と二人で一緒に食べるのが習慣になっている。
　別に俺が一緒に食べてくれと頼んだ訳じゃない。
　むしろ、葵の方から近寄ってくるのだ。
　その狙いはただひとつ。
　自慢をするわけじゃないが、正直、母親の作る料理はどれもうまい。
　それが弁当であっても、前の晩の残り物ですませるのではなく、わざわざ凝ったものを作ってくれる。
　こればかりは俺も毎日の楽しみであるし、ひたすら感謝するだけだ。
　しかし、どんなにいいことでも悪いことは付き物だ。
　その弁当があまりにも美味しいが故に、葵という強敵を呼び寄せる結果となってしまっているわけだ。
　しかも悪いことに、葵はわざわざ料理を教えてもらいにくるぐらい俺の母親の料理のファンなのだ。
　そのことが、飽きもせず毎日毎日俺の食事をつけ狙う大きな要因になっていることは間違いない。
　それにまた、葵の両親は共働きで、どうしても冷凍食品などで構成された素っ気のない弁当になってしまうということもあるだろう。
　以前は俺もいくらか譲っていたこともあるが、葵が俺の食欲を気にしなくなり始めたので、今は厳しい態度で望むようにしている。
　……だいたい、夕飯ですら葵の魔の手に落ちる可能性があるわけだからな。
　俺の胃袋が、余裕を見せているわけにいかなくなったというのが本音だ。
　とにかく、葵の目は昼メシ時になるとぎらついている。
　やたらご機嫌で可愛い笑顔を振りまいているときでさえ、決して油断してはならないのだ。
葵「ちょっと秋人。さっきから何をブツブツ言ってるの？」
秋人「別に何も」
葵「なによ〜、隠し事？　それって陰険よ」
　突っかかってくる葵だが、俺はつんと顔を反らせて相手にしない。
　そう。なぜならすでに戦いは始まっているからだ。
　今は前哨戦とも言える心理戦が展開されているのだ。
　前哨戦とは言え、おろそかに出来ない。
　この心理戦で先手を奪われたことで、楽しみにしていたメインディッシュを、幾度と無く葵に奪われてきた屈辱……。
　そこからくる俺の経験則とでも言うべきか。
葵「また一人でブツブツ言って……変な秋人」
秋人「なに言ってやがる。俺はいたって普通だ」
葵「なによ。授業中はずっと寝てたのに、お昼になったら急に元気になってるし」
秋人「それは当然だろ」
葵「威張らないでよ」
　葵はムスッとしながらも、自らの弁当箱を俺の机に置くと、いつものように俺と向かい合わせに座った。
　ふふふ……葵のヤツ、俺の思惑通りに気を散らしているな…。
　ここは更なる展開に向けて心理攻撃でたたみかけてやるか。
秋人「お前な、またハイエナみたいな目になってるぞ。いや、むしろカラスかな」
葵「なんですって…！」
　『昼飯時のハイエナ娘』『夕飯時のカラス女』は、葵のもっとも嫌がる形容だ。
　いわば、俺の持つ最高のカードを繰り出したと言ってもいい。
　実際、その効果はテキメンのようだ。
　葵は自分の弁当の包みをほどくことも忘れて、俺の顔を睨みつけている。
　ふふふ！　葵が箸を手にする前の今が、俺にとっての最大のチャンスだ！
　弁当の中身が無くなるまで、そうやって俺を睨みつけているがいい！
　俺は葵に悟られないよう、しれっと弁当の包みをほどいていった。
秋人「その目だよその目。闘争本能と強奪欲がむき出しな獣の目だよな。理性の欠片もない」
葵「何とでも言いなさいよ。だいたいねぇ、おばさんのお弁当を独り占めするなんて、ずるいわよ」
秋人「これは俺の弁当だから俺が一人で食うのは当然だろ？」
葵「違うもん。おばさん言ってたよ。いつも、わたしが食べる分も含めて多めに作ってるって」
秋人「お前は自分の弁当があるじゃないか。それを差し置いて他人の弁当に手を出すなんて、自分の母親に失礼だと思わないのか」
葵「その点は心配ご無用♪　お母さんはむしろ喜んでるわよ。わたしがおばさんにお料理教わってること」
秋人「だからって、俺のおかずを奪う正当な理由にはならんだろ！」
　食い下がる葵に思わずカチンときてしまった俺は、手を止めてギロリと葵をにらみつけた。
　と！
葵「秋人、そのタコさんウィンナー、もらうね♪」
　言った瞬間、葵は目にも止まらぬ早さで箸を閃かせる。
　気づいた時には、標的にされた俺のタコさんウィンナーは葵の口の中だった。
秋人「な、なにぃーーーーー！！！」
　て、敵は、お、俺の心理攻撃にひるんでなかったのか！？
　つーか、いつの間に箸を手にしていたんだ！！？
葵「ムフフ♪　美味し〜〜。…中まできちんと火の通った適度な焼き加減に、整ったタコさんの手足の角度……芸術品だわ…」
　く、くそ〜〜……なんてことだ…。
　葵は超人的な箸の使い手で、そのあまりの速さから『瞬速の悪魔』と恐れられるほどだ。
　…と言ってもまあ、命名したのは俺だし、そんな葵の特技（？）のことを知っているのは俺と俺の家族ぐらいだが…。
　とにかくは、『瞬速の悪魔』の魔の手からおかずを守るため、俺はメシを食べている間、常に緊張していなければならないのだ。
　それを鈍らせるために繰り出した心理戦のはずが……。
　まさか葵が抜け目無く箸を手にし、あまつさえ弁当の中身まで吟味していたとは……！
　ヤツの目は３６０度広角レンズ搭載かっ！？
　…く、くそ！　こんなことでひるんではいられない。
　育ち盛り食べ盛りの野球青年にとっては、おかずひとつさえもゆずることは出来ないのだ！
葵「あ、そのショウガ焼き、おいしそう」
　葵の無邪気な笑顔の奥底で、その瞳がキランと怪しい光を煌めかせた！
秋人「させるかぁっ！」
　攻撃は最大の防御なり！
　俺は自らの箸を、ショウガ焼き目がけて突き刺そうとした。
　と、突き刺さる直前で、ショウガ焼きが視界からかき消える！
秋人「な……なにぃっ！？」
　愕然とする俺の目の前で、葵がショウガ焼きにかぶりついていた。
　バカな！？　距離的には、どう考えても俺の方が近かったはずだ。
　こ、これが『瞬速の悪魔』の異名を持つ由縁なのか……！
葵「これも美味しい〜〜！　冷めても美味しい絶妙な味付けに、程良い薄さの豚肉が歯に心地いいわ…」
　葵はショウガ焼きを頬張ってほくほく顔だ。発する言葉は今にもとろけそうだ。
　俺はただ、箸を握りしめてそれを見つめることしかできない。
　何だ！　俺には何が足りないんだっ！
　葵は勝ち誇った笑みを浮かべた。
葵「秋人はわたしには一生勝てないわよ。ふふっ」
　お、おのれ〜、いい気になりやがって…。
　…勝ちたい。
　なんとしても、この悪魔に勝ちたい！
葵「次はきんぴらかな……」
秋人「行かせるかぁ！！」
　きんぴらは、俺が箸を持つ右腕側に配置されている。より距離的に俺が有利！
秋人「つかんだ！」
　俺は歓喜の雄叫びとともに、高々と箸を掲げた。
　そこには、ゴボウが一本だけ、ぶら下がっていた。
　それ以外は、ごっそりと葵の口の中だ。
葵「モグモグモグ…♪」
秋人「ちくしょー！！　なんて速さだ！」
　あまりの悔しさに、箸を机に叩きつけた。
葵「ふふふ♪　だから言ってるでしょ。秋人はわたしには一生勝てないの。無駄な努力はやめなさい」
秋人「ぐ……」
　――神様。
　箸使いの神様。
　俺に力を……！
　この『瞬速の悪魔』に負けない力を俺に下さい！
　………………。
　………………………。
　………………………………。
　……結局、この日も俺の全敗だった。
　弁当の中の、半分近いおかずを葵に奪われ、俺の昼食は終わった。
　その上、自分の弁当もきっちり平らげていやがる……。
