=== d02s02b.doj ===

昼メシは学園生活の中でも最大の楽しみの一つだし！
俺はわき目もふらず、鞄から弁当を取り出した。
と、その時。
秋人「出たな、強敵……」
昼メシはいつも、葵と二人で一緒に食べるのが習慣になっている。
むしろ、葵の方から近寄ってくるのだ。
自慢をするわけじゃないが、正直、母親の作る料理はどれもうまい。
こればかりは俺も毎日の楽しみであるし、ひたすら感謝するだけだ。
その弁当があまりにも美味しいが故に、葵という強敵を呼び寄せる結果となってしまっているわけだ。
そのことが、飽きもせず毎日毎日俺の食事をつけ狙う大きな要因になっていることは間違いない。
以前は俺もいくらか譲っていたこともあるが、葵が俺の食欲を気にしなくなり始めたので、今は厳しい態度で望むようにしている。
俺の胃袋が、余裕を見せているわけにいかなくなったというのが本音だ。
やたらご機嫌で可愛い笑顔を振りまいているときでさえ、決して油断してはならないのだ。
秋人「別に何も」
突っかかってくる葵だが、俺はつんと顔を反らせて相手にしない。
今は前哨戦とも言える心理戦が展開されているのだ。
この心理戦で先手を奪われたことで、楽しみにしていたメインディッシュを、幾度と無く葵に奪われてきた屈辱……。
秋人「なに言ってやがる。俺はいたって普通だ」
秋人「それは当然だろ」
葵はムスッとしながらも、自らの弁当箱を俺の机に置くと、いつものように俺と向かい合わせに座った。
ここは更なる展開に向けて心理攻撃でたたみかけてやるか。
葵「なんですって…！」
いわば、俺の持つ最高のカードを繰り出したと言ってもいい。
葵は自分の弁当の包みをほどくことも忘れて、俺の顔を睨みつけている。
弁当の中身が無くなるまで、そうやって俺を睨みつけているがいい！
秋人「その目だよその目。闘争本能と強奪欲がむき出しな獣の目だよな。理性の欠片もない」
秋人「これは俺の弁当だから俺が一人で食うのは当然だろ？」
秋人「お前は自分の弁当があるじゃないか。それを差し置いて他人の弁当に手を出すなんて、自分の母親に失礼だと思わないのか」
秋人「だからって、俺のおかずを奪う正当な理由にはならんだろ！」
と！
気づいた時には、標的にされた俺のタコさんウィンナーは葵の口の中だった。
て、敵は、お、俺の心理攻撃にひるんでなかったのか！？
く、くそ〜〜……なんてことだ…。
…と言ってもまあ、命名したのは俺だし、そんな葵の特技（？）のことを知っているのは俺と俺の家族ぐらいだが…。
それを鈍らせるために繰り出した心理戦のはずが……。
ヤツの目は３６０度広角レンズ搭載かっ！？
育ち盛り食べ盛りの野球青年にとっては、おかずひとつさえもゆずることは出来ないのだ！
葵の無邪気な笑顔の奥底で、その瞳がキランと怪しい光を煌めかせた！
秋人「させるかぁっ！」
と、突き刺さる直前で、ショウガ焼きが視界からかき消える！
愕然とする俺の目の前で、葵がショウガ焼きにかぶりついていた。
こ、これが『瞬速の悪魔』の異名を持つ由縁なのか……！
葵はショウガ焼きを頬張ってほくほく顔だ。発する言葉は今にもとろけそうだ。
何だ！　俺には何が足りないんだっ！
お、おのれ〜、いい気になりやがって…。
…勝ちたい。
秋人「行かせるかぁ！！」
秋人「つかんだ！」
そこには、ゴボウが一本だけ、ぶら下がっていた。
葵「モグモグモグ…♪」
あまりの悔しさに、箸を机に叩きつけた。
秋人「ぐ……」
箸使いの神様。
この『瞬速の悪魔』に負けない力を俺に下さい！
………………………。
弁当の中の、半分近いおかずを葵に奪われ、俺の昼食は終わった。
