=== d02s03a.doj ===

　…………………………………………。
　……………………。
　……部室で一人、昼メシを終えたあと、俺が教室に戻ったのはもう昼休みも終わる頃だった。
　教室にはすでに大半の学生が戻っていて、その中に葵の姿もあった。
　そのときの葵は、クラスの女子とおしゃべりをしている最中だった。
　いつもより妙に声が小さいものの、葵の表情が思いのほか明るかったので、俺は内心ホッとしたのをよく覚えている。
　だから普段通りに、葵に声をかけてみたのだが…。
　なぜか葵は、困ったような顔をして視線をあわせようとしなかった。
　「どうした？」と訊ねても、「何でもない」の一点張り…。
　側にいた女子が怪訝そうな表情で俺達のことを眺めるので、仕方なく、俺はその場から退散したのだった。
秋人「（なんだろうな、葵のヤツ…）」
　もしかしたら、昼メシを置いてきぼりにしたことを怒っているだけなのかもしれない。
　でもそれなら、いつものようにズバッと言えばいいし、普段の葵なら言うはずだ。
　あんな葵は初めてだ、と言ってもいいかもしれない。
　俺に隠し事があるのはまあ、いいとしよう…。
　今までだって、俺には内緒のことが２，３はあるだろうし…。
　…どうしても気になったのは、視線を逸らせる葵の頬が、薄らと赤く染まっているように見えたことだ。
　恥ずかしさを押し殺している……そんな風に思える。
　……しかし、だとしたら、いったい葵に何があったのだろう？
　俺が教室を出たときと、戻ってきたときのことを思い返してみる。
　そのどちらでも、葵はクラスの女子とおしゃべりしていたし、その女子も同じ人物だった。
　とすれば、普通に考えるなら、葵はその子たちと昼食を共にし、ずっとおしゃべりを続けていたということになるはずだが……。
　それとも、それはたまたま偶然、俺が目撃した状況が同じだっただけなのだろうか？
秋人「（…………あ）」
　今、ピンときた。
　葵が話してくれないなら、葵とおしゃべりしていた女子に確かめてみればいいんだ。
　「昼メシ、葵と一緒だったんだろ？」とだけ訊ねてみればいいんだ。
　それだけでも、葵の身に何かが起こった可能性を確かめることが出来るじゃないか。
秋人「（……しかし、な……）」
　そうすると、なんだか俺が変なことをしているように思われる気がする。
　「秋人くん、葵ちゃんのことが気になるの？」とかで済めばいいが…。
　できれば、プロジェクトのことで他人を巻き込みたくない。
　それに下手に動いて、プロジェクトの組織から因縁をつけられるというのも間抜けな話だ…。
秋人「（…………くそっ、結局俺は、何も出来ないのか…！）」
　自分の無力さに、俺は頭を抱えるしかなかった。
　結局俺は、モヤモヤとした気分のままそのあとの時間をボンヤリと過ごした……。
　やがてすべての授業が終わりを告げ、部活の時間になる。
秋人「…行くか」
　ポツリと呟いて席を立ったとき、後ろからポンと肩を叩かれた。
秋人「ん？……葵」
葵「…部活、行くんでしょ？」
　視線を逸らせ気味で浮かない顔した葵が、それでも俺に話しかけてきたのだ。
秋人「ああ、まあな」
葵「早く行かないと、星野監督に怒られちゃうわよ」
秋人「わかってるよ、それぐらい」
葵「うん…」
秋人「…葵も部活だろ？　行こうぜ」
葵「うん」
　頷く葵を促して、俺は教室をあとにした。
　二人無言のまま、部室に向かって廊下を歩いていく。
　そして、もうすぐ部室にたどり着くという頃…。
葵「ねえ、秋人」
秋人「ん？」
葵「帰りは、ちゃんと待っててね」
秋人「…ああ、まあな」
葵「『ああ、まあな』じゃなくて…。ちゃんと約束してよ」
秋人「なんだよ。それっていつものことだろ。心配しなくても待っててやるよ」
葵「いつものことだろ、って……じゃあ、昼休みはどういうことだったのかしら？」
秋人「ぐむっ！？　あ、あれはだな……」
　いかん、突然そのことを持ち出されるとは思ってなかった…。
葵「いつもお昼ご飯一緒だったのに、秋人がわたしを置いていくからこうして帰りの約束をしてるんじゃない！」
秋人「わかったわかった……悪かったよ」
葵「ホントにそう思ってるの？」
秋人「思ってるって。この通りだ！　すまん」
　言いつつ、俺は手を合わせると、葵に向かって頭を下げた。
　普段なら、葵に目の前で頭を下げるのは俺のプライドが許さないところだが、今日ばかりは仕方ない。
葵「……ふ～ん、なんだかやけに素直ね」
秋人「許してくれるか？」
葵「……本当は、わたしを置いていった理由を聞きたいところだけど」
　葵は鋭い目つきで俺を睨みながら、なにやらブツブツと呟いている。
　一見、未練がましく怒っているようにも見えるが、これがいつもの葵なりの割り切り方なのだ。
　ほっ、どうやら許してくれそうだ。
葵「部活が終わったら、ちゃんと校門前で待っててね。約束よ」
秋人「ああ、まかせろ」
葵「くす……そんなことで胸を張らなくていいから…」
　おどけてみせる俺に、葵が可愛い笑顔を見せる。
　見慣れたはずのその笑顔に、なぜか俺の胸に温かいものが込み上げてくる。
葵「じゃあね、秋人。またあとで」
　葵は小さく手を振ると、可愛い笑顔のままテニス部部室へと走り去っていった。
　良かった…。
　ひとつだけ、葵のために何かしてやれたような気がする。
　この約束は絶対に破らない。
　俺は心に、固くそう誓った。
