=== d02s01.doj ===

秋人「………………」
俺は闇の中に立っている。
周囲は真っ暗で、何も見えない。脳裏を不安がよぎる。
？「…あ〜き〜と〜……」
誰かの声が聞こえる。
ふと足元を見ると、無数の手がゆらゆらと揺れている。
秋人「ひっ」
思わず悲鳴を上げてしまった。
手は不気味に青白い。肘から上だけが見える。
その下は周囲と同じく真っ暗だ。
無数の手は、風に揺れるように蠢いた。
そして、俺の足をつかんできた！
秋人「は、離せ！」
何とか引き離そうとするが、すごい力だ。
全然離れようとしない。
秋人「誰か…」
俺は助けを求め、周りを見回した。
誰もいない。
ただ、手だけがどこまでも生えている。
足がムズムズする。気持ち悪い。
秋人「やめろ！　やめてくれ！」
何とか逃れようともがいてみる。
だが足のムズムズからは解放されない。
気が狂いそうな…くすぐったさだ。
秋人「い、いったい俺が何をしたっていうんだ！」
？「秋人が起きないからでしょ」
秋人「ぎゃあ！　て、手が喋ったぁ！！」
俺は手足をバタバタとさせた。
そこでハッと目を開く。
自分の部屋の、見慣れた天井が視界に入った。
眩しい陽光が窓から降りそそいでいる。
秋人「あれ…？」
状況が理解できない。
ふと、足の裏がもぞもぞすることに気づいた。
くすぐったい。
誰かが俺の足をつかんでいる。
そして…くすぐっている！
秋人「ひえええ、助けて！」
俺はとにかくその手から逃れようとした。
しかし手は執拗に追ってくる。
秋人「お、怨霊退散！」
？「あ！　また怨霊って言った！」
…ん？
そおっと足許を見ると、なぜか葵がいた。俺の足をつかんでいる。
秋人「お前、何やってるんだ？」
俺の問いに、葵はにっこりと笑った。
葵「くすぐってるの」
秋人「明るく言うな！」
俺は足を振り回し、葵の手を振り払った。
そして荒い息をつきながら、ベッドの上にあぐらをかく。
秋人「くそう。葵のおかげで最悪の寝覚めだ」
まだ心臓がドキドキする。
葵「秋人が起きないからじゃない」
そう言えば昨日、言ってたな。
明日を楽しみにしてなさい、と。
こういうことだったのか。
秋人「お前、ホントにもう起こしに来なくていいから。俺の安眠を妨害するな」
葵「ダメよ。おばさんからも頼まれてるんだから。それに、わたしが起こしに来なかったら秋人、毎日遅刻じゃない」
遅刻してもいいから、もっとさわやかに目覚めたい。
秋人「トラウマになったらどうするんだよ？　…とにかく、さっきみたいなのは勘弁してくれ」
葵「じゃあ、毎日わたしに感謝感激しなさい。そしたら考えてあげる」
絶対イヤだ。
葵「それより秋人、今日もわたしのこと、怨霊って言ったでしょ〜」
葵の顔は笑っている。その笑顔が逆に怖い。
秋人「しょうがないだろ。葵が変な起こし方するからだよ。悪夢を見せてるのはお前だ」
葵「秋人の行いが悪いからよ」
秋人「どういう理屈だ！？」
葵「ま、いいわ。明日はもっと強烈なのをお見舞いしてあげる」
やばい、今、悪寒が走った。
頼むからやめてくれ、と土下座したいところだが、そんなことをすれば男がすたる。
秋人「望むところだ！」
思わず言ってしまった…。
葵は不敵な笑みを浮かべた。
まるでいたずら好きの少年のようだ。
やべ、失敗した。明日の朝を迎えるのが怖い。
葵「…くふふっ」
葵は何も言わずに部屋を出ていった。
最後まで、俺の方に不気味な笑みを向けたまま。
秋人「な、何か言えーっ！」
ツッコミを入れた自分の声が、無性に虚しい。
まったく、朝から憂鬱だ。
部屋に取り残された俺は、絶望に支配された。
階段を下りていく葵の足音だけが、部屋に響いていた…。
秋人「う〜〜〜ん」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
まあ、決して悪い気はしないけど。
あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
秋人「ふぁわわ〜〜……まだ眠いぞ…」
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
しかし……む〜〜、なんて微妙な時間なんだ。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
と、そのとき。
ガチャリ。
階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
アニキかな？
……いや、アニキはもう出ている時間か。
とすると、葵である可能性が高いが…。
やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
葵だ…確実に葵だ！
そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
秋人「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
葵「……あ〜、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
秋人「へ……？」
葵「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵「はあ？」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
葵「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
秋人「くっ……！」
葵「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
葵「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
葵「まったく単純なんだから…」
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
くそ〜、なんてことだ……俺は俺は……。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
秋人「あ、ああ…」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
秋人「葵……」
……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
それなのに葵は…。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
秋人「すぐ行くから、外で待ってろ！」
葵「聞いたわよーー♪」
最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
それはもう、普段通りの葵の声だ。
俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
