=== d02s02a.doj ===

野球部の部室なら誰にも邪魔されず、一人静かに弁当が食えるだろうと考えたからだ。
教室をチラリと振り返ると、葵はクラスメートの女の子達と話をしている最中のようだった。
これなら、葵に見つかることもないだろう。まさか俺が、部室でメシを食うとも思わないだろうし。
俺はポケットに片手を突っ込むと、そそくさとその場をあとにした。
…クラスのお友達とのおしゃべりに夢中になっていたわたしは、ふと、教室に秋人の姿がないことに気づいた。
どこにいったのかしら…？
お昼はいつも、一緒に食べることにしてるのに。
女子学生Ａ「そう言えば葵ちゃん、今日のお昼は？」
葵「え？　あ、えっと、お弁当」
女子学生Ｂ「じゃあ、私たちと一緒に食べない？」
女子学生Ａ「ねえねえ、そうしようよ」
葵「あ……うん、そうだね」
いつも秋人と一緒だったから、たまには他のお友達とお昼を食べるのもいい気分転換になるかもしれない。
それに、せっかく楽しくおしゃべりをしていたのだから、このままお友達と別れる理由なんてないよね。
楽しいって思えることは、いいことだから…。
そう思ったわたしは、誘われるままに即座に頷いていた。
それにしても、秋人のいないお昼ご飯って、いつ以来だろう？
そう思うとどうしても、ちょっぴり寂しい気がした…。
葵「……明日は一緒にお昼を食べようね、秋人……」
ふと、口をついて出たそんな呟きが、わたしの心を優しくさせた。
なんだか胸一杯に、温かい気分が広がっていくみたい……。
だからわたしは、このことで秋人を責めないようにしようと素直に思えた。
