=== d02s01.doj ===

俺は闇の中に立っている。
？「…あ〜き〜と〜……」
誰かの声が聞こえる。
秋人「ひっ」
手は不気味に青白い。肘から上だけが見える。
無数の手は、風に揺れるように蠢いた。
秋人「は、離せ！」
全然離れようとしない。
秋人「誰か…」
誰もいない。
足がムズムズする。気持ち悪い。
何とか逃れようともがいてみる。
気が狂いそうな…くすぐったさだ。
？「秋人が起きないからでしょ」
そこでハッと目を開く。
眩しい陽光が窓から降りそそいでいる。
状況が理解できない。
くすぐったい。
そして…くすぐっている！
俺はとにかくその手から逃れようとした。
秋人「お、怨霊退散！」
…ん？
秋人「お前、何やってるんだ？」
葵「くすぐってるの」
秋人「明るく言うな！」
そして荒い息をつきながら、ベッドの上にあぐらをかく。
まだ心臓がドキドキする。
そう言えば昨日、言ってたな。
こういうことだったのか。
遅刻してもいいから、もっとさわやかに目覚めたい。
葵「じゃあ、毎日わたしに感謝感激しなさい。そしたら考えてあげる」
絶対イヤだ。
葵の顔は笑っている。その笑顔が逆に怖い。
葵「秋人の行いが悪いからよ」
やばい、今、悪寒が走った。
秋人「望むところだ！」
葵は不敵な笑みを浮かべた。
やべ、失敗した。明日の朝を迎えるのが怖い。
葵は何も言わずに部屋を出ていった。
秋人「な、何か言えーっ！」
まったく、朝から憂鬱だ。
階段を下りていく葵の足音だけが、部屋に響いていた…。
俺は心地よいまどろみの中にいる。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まあ、決して悪い気はしないけど。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
ガチャリ。
アニキかな？
とすると、葵である可能性が高いが…。
葵だ…確実に葵だ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
秋人「へ……？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
秋人「くっ……！」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
秋人「葵……」
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
葵「聞いたわよーー♪」
それはもう、普段通りの葵の声だ。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
