=== d03s01.doj ===

闇の中には、その穴以外、何も見えない。
おどろおどろしい。
まるで、地獄への入り口のようだ。
このまま穴に吸い込まれたら、もう二度と戻って来られない。そんな気がする。
すぐ目の前に、棒が立っていた。それにつかまる。
棒と言うより、ロープという感じだ。
だが、意外にも棒は曲がったまま俺の全体重を支えてくれた。
しかし穴の吸引力はすさまじい。
秋人「助けて」
？「…もう、寝ぼすけーっ！！」
怨霊の声だ。
ん？　ちょっと待てよ。
そうだ、昨日も、おとといも、朝に…。
命綱だった棒が、急に力を失ったのだ。
世界が回る！
全身の骨がきしむ。
秋人「痛ってー！！」
目を開いた俺は見た。
秋人「…あ？」
何とか状況を把握しようと、周囲を見回した。
俺の部屋だ。
すぐ後ろには机。どうやらその角で頭を打ったらしい。
その窓を背景にして、葵が立っていた。俺を指さして、腹を抱え笑っている。
そうだ。葵の仕業だ。
秋人「葵。説明しろ…」
葵は本当に嬉しそうだ。
葵はまた声を出して笑った。
しきりに目をこすっている。
……なるほど。
なんだか自分が情けなくなってくる。
俺、心が病んでいるのかな。
秋人「とにかく、早く助けろ」
ようやく笑いのおさまった葵が、俺に近寄ってきた。
何だ？
葵は再び火がついたように笑い出した。
秋人「何だよ？　いも？」
それだけ言って、さらに笑い転げる。
秋人「てめー葵！　ふざけるな！　いいか、俺が本気出せばなぁ――」
トホホ…。
朝っぱらから、俺は何をやってるんだ。
葵は真顔になって言った。
葵「もちろん、誉めてるよ！」
俺は必死にもがいた。しかし布団は俺の体に完全に巻き付いている。
秋人「あの…葵さん？」
秋人「助けて…くれ、ませんか？」
葵はまた笑い転げた。
葵は助ける素振りも見せない。
秋人「うるさい！　誰が反省なんかするか！　葵さえ起こしに来なければ、何もかも平和なんだ！」
イヤな予感…。
秋人「あ、ウソ。ウソです葵さん。葵さま。もうしませんだから許して」
マジか！？
芋虫状態で部屋に取り残された俺は、そのあと５分近くも布団と格闘するハメになったのだった。
俺は心地よいまどろみの中にいる。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まあ、決して悪い気はしないけど。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
ガチャリ。
アニキかな？
とすると、葵である可能性が高いが…。
葵だ…確実に葵だ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
秋人「へ……？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
秋人「くっ……！」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
秋人「葵……」
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
葵「聞いたわよーー♪」
それはもう、普段通りの葵の声だ。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
寝ぼけながらも返事を返す。
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
