=== d03s02.doj ===

　いつもの見慣れた通学路を、いつものように、葵と肩を並べて歩く。
　しかし家を出てから、俺達二人の間に会話はない。
　と言うのも、葵のヤツがどこか神妙な面もちで考え事をしているからだ。
　こういうことは正直、珍しい。
　俺も葵も、たいていどちらかが何か話題を振るからだ。
　今日の天気やテレビ番組、音楽やゲームのこと、学校のことや部活のこと…。
　長い付き合いの中で、俺達の話題は尽きることがない。
　例えこれといって話題が無いときでも、やれ朝起きるのが遅いだのなんだのと、葵がお節介なことを言ってくるし。
　…その意味ではまあ、静かな登校というのもたまにはいいかもな。
　そんな風に考えていると、唐突に葵が口を開いた。
葵「ホント、秋人はだらしないよね」
秋人「ようやく口を開いたかと思えば、いきなりそれか……。で、何の話だ？」
葵「秋人のせいで、わたしは毎朝苦労してるってこと」
秋人「お前が勝手に世話焼いてるだけだろ」
葵「何よ！　いつも遅刻しないのは誰のおかげだと思ってるの！？」
　あ～あ、またいつもの話題だ。
　そんなに俺に恩を売りたいのか？
　もう耳にタコなので、適当に受け流すことにした。
秋人「今日もいい天気だな」
葵「ちょっと秋人、聞いてる？」
秋人「晴れ渡る空が清々しいぜ。漂う雲も、今日はさぞかし気持ちいいだろうな。…う～ん、俺って詩人？」
葵「もう、秋人ってば！」
秋人「なんだよ。今日はやけに突っかかるな」
葵「いつもと同じよ。いつものように秋人のだらしなさにうんざりしてるの」
秋人「あっそう」
葵「む～、もう知らない！　そろそろ部活の朝練も始まるんでしょ？　わたし、そこまで面倒見きれないからね」
秋人「ハッ、そういえばそうだった！」
　俺の所属する野球部も、全国大会を間近に控え、いよいよ本腰を入れてきた。
　この時期になると、朝早くから練習させられるのだ。
　俺がもっとも憂鬱と感じてしまう時期が来ようとしている。
秋人「あ～、やだな～朝練」
葵「そんなんじゃ、全国大会なんか行けないわよ？」
秋人「それとこれとは話が別だ」
葵「どう別なの？」
秋人「いいだろう、論理的に説明してしんぜよう」
葵「秋人に論理的説明なんてできるとは思えないけど。まあいいわ、聞いてあげる」
秋人「葵！　一言多いぞ！」
葵「いいから早く言ってみなさいよ」
秋人「いいか。朝の眠い時間に１時間かそこら練習しても、身が入らないだろ」
葵「秋人みたいに朝が弱いと、特にそうでしょうね」
　俺はうんうんと、うなずきながら続けた。
秋人「そんなことするくらいなら、放課後の部活を１時間長くした方がよっぽど効果的だ」
葵「うん。……で？」
秋人「『で？』とは？」
葵「それで終わりなの？」
秋人「十分、論理的だろ」
葵「だって、放課後の練習を延ばしたら、日が暮れちゃうよ。そうしたら、ボールだってまともに見えなくなるじゃない」
秋人「……そ、その可能性は、あり得なくもないな」
葵「ふ～ん」
　葵の白い目が突き刺さる。
秋人「な……なんだよ」
葵「結局、朝起きたくないための言い訳じゃない」
秋人「うぐっ」
　まったく、葵はどうしてこう、正論ばかり吐きやがるんだ。
秋人「ああそうさ。まったくその通りさ。だからどうした！」
葵「あ、開き直った」
秋人「うるさい。お前の知ったことか！」
　葵はふと、空を見上げた。
　上を見ながら歩くと転ぶぞ。
　葵はちょっと抜けてるとこがあるからな。転んだら思い切り笑ってやる。
秋人「結局、秋人にとって野球ってその程度のものなんだ」
葵「そんなことねえよ」
秋人「だって朝起きたくないんでしょ？」
秋人「葵。起こしてくれ」
葵「もう、バカ秋人！　そういう問題じゃないでしょ！」
　そっぽを向く葵に向かって、俺は真剣に訴えた。
秋人「葵。俺は仮にも野球部のエースだ。今年の野球部は俺にかかってると言ってもいい。その責任を、俺は果たさなきゃならないんだ」
葵「秋人……」
秋人「なあ葵。全国大会に、行きたくないか？」
葵「え？」
秋人「俺がお前を、全国大会に連れてってやる。だから……」
葵「だから？」
　俺は葵の目をじっと見つめた。
秋人「俺の女房になってくれ」
葵「な……！」
　葵は絶句している。
葵「にょ……女房って、きゅ、急にそんな、早い。早すぎるよ、だってわたしたちまだ……」
秋人「いや、大丈夫だ。お前はただミットを構えているだけでいい！」
葵「は……？」
秋人「配球はすべて俺がやる。お前は俺の球を黙って受けていろ。そうすれば全国大会に行ける」
葵「秋人、まさか……」
秋人「すごいことだぞ、それは！　野球歴史上初！　女のキャッチャーが全国大会出場！　快挙だ葵！　お前は歴史に名を残すっ！」
　俺は、太陽を「ずびしっ！」と指さした。
秋人「俺の女房役になって、一緒に全国大会へ行こうぜ、葵ィィィ！」
　ん～、熱い。熱血だ！
秋人「さあ、あの太陽に向かって走ろ……う……？」
　振り返った俺は、そこに神話のメドゥーサを……もとい、髪を逆立てている葵を見た。
葵「大バカ秋人ぉ！！」
　葵の学生鞄が飛んできた。
　それは見事な弧を描いて、俺の側頭部にヒットする。
　ズガキッ！
秋人「くぴぃ……」
　俺はがっくりと崩れ落ちた。葵の鞄は鉄板のように硬かった。
　一体、その鞄に何を入れてやがるんだ、この女。
　それにしても今のは……。
秋人「葵、ナイススイングだ。それならバッティングでも行けそうだぞ」
　ズガッ！！
　ぐふっ……きょ、強烈なパンチだ。
　しかし、このパンチを引き出せる力ならば――
秋人「その怪力ならホームランを量産できる……」
　ズギュゥ！！
　ぐほぉ！
　……コ、コークスクリューパンチなんていつのまに使えるようになったんだ。
　トドメの一発と言わんばかりの右拳が俺の横頬にめり込んでいく。
　激しい回転からくる振動が脳に伝わり、俺は嘔吐感に襲われる……。
　俺はぐったりとその場にくずれおちた。
秋人「た、ただの冗談だろ……」
葵「ふ～んだ！　秋人なんか地区大会の一回戦でめった打ちにされればいいのよ！」
　そう高らかに言い放つと、葵は俺を置いてさっさと先へ行ってしまった。
秋人「ま、待てよ葵、俺を置いてくなよ～。あ、足がフラフラする」
　俺はよろよろと葵の後を追った。
　まったく、加減というものを知らんのか……可愛いヤツだぜ。
