=== d03s01.doj ===

　すぐ背後に、大きな穴が口を開けている。
　闇の中には、その穴以外、何も見えない。
　穴の奥には、赤黒い光がちらついている。
　おどろおどろしい。
　そして不気味な声が聞こえてくる。
　まるで、地獄への入り口のようだ。
　俺は穴に吸い込まれそうになる。すごい力で引っ張られる。
　このまま穴に吸い込まれたら、もう二度と戻って来られない。そんな気がする。
　俺は恐怖に駆られ、何かつかまるものを探した。
　すぐ目の前に、棒が立っていた。それにつかまる。
　なんだか柔らかい。棒はあっけなく、俺のつかんだところを支点としてくたっと曲がった。
　棒と言うより、ロープという感じだ。
　棒もろとも穴に吸い込まれると思った。
　だが、意外にも棒は曲がったまま俺の全体重を支えてくれた。
　この棒を離せば、あの穴へ真っ逆さまだ。絶対に離すもんか。俺は歯を食いしばった。
　しかし穴の吸引力はすさまじい。
　このままでは耐えられない。
秋人「助けて」
　俺は誰にともなく助けを求めた。だが、周囲には誰もいない。
？「…もう、寝ぼすけーっ！！」
　怨霊の声だ。
　昨日もおとといも聞いた、あの怨霊だ。
　ん？　ちょっと待てよ。
　前にもこのパターン、あったような。
　そうだ、昨日も、おとといも、朝に…。
　もう少しで、真実に気づきそうだった。だがその前に、俺の希望は砕けた。
　命綱だった棒が、急に力を失ったのだ。
　俺は棒もろとも、穴へと吸い込まれた！
　世界が回る！
　目が回る！
　全身の骨がきしむ。
　俺は激しく回転し、そして…。
　ゴンッ！！
秋人「痛ってー！！」
　頭にものすごい衝撃が来た。ハンマーで殴られたような、激しい痛み。
　目を開いた俺は見た。
　俺自身が、布団にくるまったまま、床に転がっている姿を。
秋人「…あ？」
　頭が痛くて、意識は朦朧としている。
　何とか状況を把握しようと、周囲を見回した。
　俺の部屋だ。
　なぜか俺は、ベッドではなく床に寝ている。
　すぐ後ろには机。どうやらその角で頭を打ったらしい。
　窓からは穏やかな空。雲ひとつない。
　その窓を背景にして、葵が立っていた。俺を指さして、腹を抱え笑っている。
葵「おっかしー。秋人ったら、くるくるくるーって転がっていくんだもん」
　そうだ。葵の仕業だ。
　しかし、そもそもいったい何が起こったのか。
秋人「葵。説明しろ…」
　頭の鈍い痛みに耐え、俺は声を絞り出した。
　葵は本当に嬉しそうだ。
葵「あのね、秋人の掛け布団を引きはがそうとしたの。でも、秋人が布団を離してくれなかったから――」
　葵はまた声を出して笑った。
　あまりのおかしさに、涙すら浮かべているようだ。
　しきりに目をこすっている。
葵「敷き布団を思いっきり引っ張ったの。そうしたら、布団にくるまったまま秋人、ごろごろって転がったの！」
　……なるほど。
　それで俺はベッドから床に落ち、その勢いのまま机に頭をぶつけたわけか。
　なんだか自分が情けなくなってくる。
　それにしても、どうしてこう、悪夢ばかり見てしまうのだろう。
　俺、心が病んでいるのかな。
　いいや、違う。絶対に葵のせいだ。トラウマだ。
秋人「とにかく、早く助けろ」
　布団が体に巻き付いて、自力では抜け出せそうにない。
　ようやく笑いのおさまった葵が、俺に近寄ってきた。
　顔を真っ赤にして、何かを必死にこらえているような表情だ。
葵「秋人…あ、あのね…」
　何だ？
葵「ぷっ…あははははは！　秋人、いも…いも…」
　葵は再び火がついたように笑い出した。
　笑いを必死にこらえていたらしい。
秋人「何だよ？　いも？」
葵「秋人、芋虫みたい！」
　それだけ言って、さらに笑い転げる。
　さすがの俺もカチンと来た。
秋人「てめー葵！　ふざけるな！　いいか、俺が本気出せばなぁ――」
葵「秋人、その姿で凄んでもちっとも怖くないよ！　あはははは！」
　トホホ…。
　なんだか泣きたくなった。
　朝っぱらから、俺は何をやってるんだ。
葵「転がっても目が覚めないなんて、秋人、すごい才能だよ」
　葵は真顔になって言った。
秋人「誉めてるのか？　けなしてるのか？」
葵「もちろん、誉めてるよ！」
　いいや、絶対けなしてる。
　俺は必死にもがいた。しかし布団は俺の体に完全に巻き付いている。
　まったく身動きできない。
秋人「あの…葵さん？」
　このままではらちがあかない。俺は本気で助けを求めた。
秋人「助けて…くれ、ませんか？」
　葵はまた笑い転げた。
葵「あははは！　秋人、しばらくそのままでいなさいよ。明日からはちゃんと起きますって反省しなさい」
　葵は助ける素振りも見せない。
　くっそー。調子に乗りやがって。
秋人「うるさい！　誰が反省なんかするか！　葵さえ起こしに来なければ、何もかも平和なんだ！」
葵「ふ～ん。まだそういうこと言うわけ」
　イヤな予感…。
　葵はプイッと顔をそらすと、俺には見向きもせずに部屋を出ていこうとする。
秋人「あ、ウソ。ウソです葵さん。葵さま。もうしませんだから許して」
葵「知～らない」
　マジか！？
　葵は本当に部屋を出ていってしまった。
　芋虫状態で部屋に取り残された俺は、そのあと５分近くも布団と格闘するハメになったのだった。
秋人「う～～～ん」
　俺は心地よいまどろみの中にいる。
　ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
　このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
　まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
　まあ、決して悪い気はしないけど。
　あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
　時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
秋人「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
　俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
　しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
　いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
　いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
　と、そのとき。
　ガチャリ。
　階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
　アニキかな？
　……いや、アニキはもう出ている時間か。
　とすると、葵である可能性が高いが…。
　やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
　葵だ…確実に葵だ！
　そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
秋人「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
　そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
　そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
　予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
　ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
葵「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
秋人「へ……？」
葵「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵「はあ？」
　葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
葵「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
秋人「くっ……！」
葵「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
葵「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
　……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
　俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
葵「まったく単純なんだから…」
　ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
　くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
秋人「あ、ああ…」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
　ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
　と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
　葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
秋人「葵……」
　……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
　俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
　それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
　……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
　それなのに葵は…。
　そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
　すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
　階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
　俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
秋人「すぐ行くから、外で待ってろ！」
葵「聞いたわよーー♪」
　最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
　それはもう、普段通りの葵の声だ。
　俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
　ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
　葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
　いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
　──さわやかな朝。
　カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
　俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
秋人「……今、目が覚めたとこだ…」
　寝ぼけながらも返事を返す。
葵「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
　それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
秋人「……………………」
　やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
　以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
　…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
　こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
　俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
