=== d03s02.doj ===

しかし家を出てから、俺達二人の間に会話はない。
こういうことは正直、珍しい。
今日の天気やテレビ番組、音楽やゲームのこと、学校のことや部活のこと…。
例えこれといって話題が無いときでも、やれ朝起きるのが遅いだのなんだのと、葵がお節介なことを言ってくるし。
そんな風に考えていると、唐突に葵が口を開いた。
秋人「ようやく口を開いたかと思えば、いきなりそれか……。で、何の話だ？」
秋人「お前が勝手に世話焼いてるだけだろ」
あ〜あ、またいつもの話題だ。
もう耳にタコなので、適当に受け流すことにした。
葵「ちょっと秋人、聞いてる？」
秋人「なんだよ。今日はやけに突っかかるな」
秋人「あっそう」
秋人「ハッ、そういえばそうだった！」
この時期になると、朝早くから練習させられるのだ。
秋人「あ〜、やだな〜朝練」
秋人「それとこれとは話が別だ」
秋人「いいだろう、論理的に説明してしんぜよう」
秋人「葵！　一言多いぞ！」
秋人「いいか。朝の眠い時間に１時間かそこら練習しても、身が入らないだろ」
俺はうんうんと、うなずきながら続けた。
葵「うん。……で？」
秋人「『で？』とは？」
秋人「十分、論理的だろ」
秋人「……そ、その可能性は、あり得なくもないな」
葵の白い目が突き刺さる。
秋人「な……なんだよ」
秋人「うぐっ」
秋人「ああそうさ。まったくその通りさ。だからどうした！」
秋人「うるさい。お前の知ったことか！」
上を見ながら歩くと転ぶぞ。
葵「そんなことねえよ」
秋人「葵。起こしてくれ」
そっぽを向く葵に向かって、俺は真剣に訴えた。
葵「秋人……」
葵「え？」
葵「だから？」
秋人「俺の女房になってくれ」
葵「な……！」
秋人「いや、大丈夫だ。お前はただミットを構えているだけでいい！」
葵「は……？」
葵「秋人、まさか……」
俺は、太陽を「ずびしっ！」と指さした。
ん〜、熱い。熱血だ！
振り返った俺は、そこに神話のメドゥーサを……もとい、髪を逆立てている葵を見た。
葵「大バカ秋人ぉ！！」
それは見事な弧を描いて、俺の側頭部にヒットする。
秋人「くぴぃ……」
一体、その鞄に何を入れてやがるんだ、この女。
秋人「葵、ナイススイングだ。それならバッティングでも行けそうだぞ」
ぐふっ……きょ、強烈なパンチだ。
秋人「その怪力ならホームランを量産できる……」
ぐほぉ！
トドメの一発と言わんばかりの右拳が俺の横頬にめり込んでいく。
俺はぐったりとその場にくずれおちた。
そう高らかに言い放つと、葵は俺を置いてさっさと先へ行ってしまった。
俺はよろよろと葵の後を追った。
