=== d04s01.doj ===

安らかな眠りをむさぼっていた俺は、激しく鳴り響く音に気づいた。
目覚まし時計の音だ。
最近は全然、使ってなかったけど。
まどろみの中、俺はそんなことを考えていた。
………………。
そうだ！
あの地獄から逃れるための秘策として、自ら仕掛けた目覚ましじゃないか！
ベッドの上にしゃがみ込む。
ふう。今日は自力で起きたぞ。見たか、葵め。
瞼が重い。閉じたら終わりだと思いつつ、どうすることもできない……。
今日は一度目を覚ましてるんだ。葵がちょっかいをかけてきたら、すぐに気づくさ。
あああ、気持ちいい。
俺の意識はゆっくりと薄れていった…。
？「秋人ーーーっ！！」
しまった、油断した！
葵の攻撃を受ける前に意識を取り戻すことができたんだ。
俺は勢いよく目を開いた。
いきなり、目覚まし時計が飛んできた！
危ない危ない。あやうく、顔面にぶち当たるところだった。
時計がひとりでに飛ぶとは…。
そうでないとしたら――。
俺の部屋に霊が住み着いているっていうのか？
ん？
俺はシャーロック・ホームズのように素晴らしい推理をひらめいた。
秋人「そうか！　目覚まし時計は葵が投げたのか…って、葵！　怪我したらどうする気だ！」
やっぱりそういう結論に至るわけね。
そうさ。今日は目覚まし時計を使って、自力で起きたんだ。
相変わらず葵は正論を言う。
いや、それにしても物を投げるのはどうだろう。
葵は勝ち誇ったように胸を反らした。
秋人「俺が怪我してもいいのか！」
平気のはずがない…。
秋人「えっ、マジ？…って、そんな哀れむような目で俺を見るな！」
ぐっ…。
落ち着け俺。
だが。
俺の口は自然と言葉を発していた。
ああ、まただ。
バカバカ！　俺のバカ！
葵はそう言って俺の部屋から出ていった。
あ、なんだか胃が痛い…。
俺は心地よいまどろみの中にいる。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まあ、決して悪い気はしないけど。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
ガチャリ。
アニキかな？
とすると、葵である可能性が高いが…。
葵だ…確実に葵だ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
秋人「へ……？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
秋人「くっ……！」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
秋人「葵……」
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
葵「聞いたわよーー♪」
それはもう、普段通りの葵の声だ。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
寝ぼけながらも返事を返す。
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
