=== d04s02.doj ===

秋人「だから！　２分で支度するなんて、ラビット・カッパーフォールドくらいしかできん！」
秋人「カッパーフォールドだ！」
おいおい、世界のイリュージョニストに対して失礼だぞ。
葵はまだこだわっている。
秋人「アホか」
秋人「机上の空論だろ」
秋人「努力したくないしな、そんなことに」
秋人「ほらぁ、じゃないっ」
秋人「じゃあ先に行けばいいだろ」
秋人「……いや、まあな」
秋人「お前よりはマシだと思うぞ」
秋人「２分で降りてこいというのはわがままじゃないのか！？」
秋人「余計、たちが悪い」
秋人「おいおい、まだ続ける気か？」
葵「そもそも、秋人はどうしてブレザー着ないの？」
俺たちの学校は、基本的に服装は自由だ。
葵「めんどくさいだけでしょ？」
葵「何のこだわりよ」
葵「やっぱりめんどくさいんだ」
俺はため息をついた。
秋人「あのな、めんどくさいなら、Ｔシャツ一枚で済ますさ。あえてガクランを着てるんだよ。その心意気ってものは、お前には分かるまい」
秋人「こだわりだ」
秋人「大まじめだ」
秋人「教師かよ、お前は」
葵はキレぎみだ。
秋人「分かった分かった。言うよ。だから落ち着け」
秋人「俺」
ヤバイ、葵は今にも飛びかからん勢いだ。
秋人「つ、つまりだな…ガクランを着ているこだわりというのは」
秋人「ずばり、男のロマンだっ！！」
やっぱり、ロマンは大切だよな。これを捨てたら男じゃない。
葵「……で？」
秋人「それだけかよ！」
秋人「俺はそのためだけに、入学の時にガクランを新調したんだ。シワひとつつけずに、大切に大切に着ているのだよ。その心意気を、少しは評価してくれてもいいんじゃないか？」
冷徹なる一言だ。
秋人「まだ言うか」
秋人「へいへい。レモンでも食ってろ」
秋人「うっ……」
それから俺は学校に着くまで、葵にオヤジ呼ばわりされつづけた。
