=== d04s01.doj ===

　ジリリリリリリリ！！
　安らかな眠りをむさぼっていた俺は、激しく鳴り響く音に気づいた。
　目覚まし時計の音だ。
　そういえば俺は目覚まし時計を持っていたんだった。
　最近は全然、使ってなかったけど。
　以前使ってたときには、いつも勝手に目覚ましが解除されていて、まったく使い物にならなかったからな…。
　まどろみの中、俺はそんなことを考えていた。
　ふと、葵の顔が脳裏に浮かぶ。
　………………。
　………。
　そうだ！
　このまま起きなければ、再び葵が演出する恐怖の寝起きショーに突入してしまうんだった！
　あの地獄から逃れるための秘策として、自ら仕掛けた目覚ましじゃないか！
　俺は無理矢理自分の目をこじ開けた。
　自分でも驚くほど、素早い動きで目覚まし時計に飛びかかる。
　ラグビーでトライを決めるかのように、飛びかかりざま、目覚まし解除のボタンを押した。
　ベッドの上にしゃがみ込む。
　葵の姿は見えなかった。
　ふう。今日は自力で起きたぞ。見たか、葵め。
　それにしても、眠い…。
　瞼が重い。閉じたら終わりだと思いつつ、どうすることもできない……。
　ちょっとくらいなら、大丈夫かな。
　今日は一度目を覚ましてるんだ。葵がちょっかいをかけてきたら、すぐに気づくさ。
　ベッドの上に大の字になる。
　あああ、気持ちいい。
　どうして二度寝って、こんな心地いいんだろう…。
　俺の意識はゆっくりと薄れていった…。
？「秋人ーーーっ！！」
　いきなり葵の怒鳴り声が耳に飛び込んできた。
　しまった、油断した！
　いや、大丈夫だ。まだ俺の体は無事だ。
　葵の攻撃を受ける前に意識を取り戻すことができたんだ。
　よし、今日は反撃に出てやる！
　俺は勢いよく目を開いた。
秋人「おおっ！？」
　いきなり、目覚まし時計が飛んできた！
　慌てて首をすくめる。かろうじて避けれた。
　目覚ましが壁に激突し、派手な音を立てて落ちる。
　危ない危ない。あやうく、顔面にぶち当たるところだった。
　それにしても…。
　時計がひとりでに飛ぶとは…。
　もしかして俺はまだ寝ていて、実はこれは夢だとか？
　そうでないとしたら――。
　ポ、ポルターガイスト現象！？
　俺の部屋に霊が住み着いているっていうのか？
　そうか、毎朝見ていた悪夢はきっとその霊の仕業――。
葵「いつまで寝ぼけてるのよ！」
　ん？
　いつものように、制服姿の葵が立っている。
　俺はシャーロック・ホームズのように素晴らしい推理をひらめいた。
　いつもの朝よりかなり冴えている。
秋人「そうか！　目覚まし時計は葵が投げたのか…って、葵！　怪我したらどうする気だ！」
葵「起きない秋人が悪いんでしょ」
　やっぱりそういう結論に至るわけね。
秋人「俺は起きてたよ。早とちりするな！」
　そうさ。今日は目覚まし時計を使って、自力で起きたんだ。
　葵に責められる覚えはない。
葵「どうせ二度寝したんでしょ。いびきかいてたわよ」
　相変わらず葵は正論を言う。
　そんなにはっきりと正しいことを言われたら、反論できないじゃないか。
　いや、それにしても物を投げるのはどうだろう。
秋人「目覚まし時計を投げるなんて、何考えてるんだ」
　葵は勝ち誇ったように胸を反らした。
葵「秋人が避けなければ、顔に当たったのよ。コントロールいいでしょ」
秋人「俺が怪我してもいいのか！」
葵「秋人は体だけは頑丈だから、平気よ」
　平気のはずがない…。
秋人「このじゃじゃ馬！　お前なんか一生お嫁に行けないぞ！」
葵「秋人…そのセリフ、古すぎ」
秋人「えっ、マジ？…って、そんな哀れむような目で俺を見るな！」
葵「秋人、おやぢ～」
　ぐっ…。
　落ち着け俺。
　挑発に乗るな。これは罠だ。
　だが。
　得てして、心とは裏腹に体は動いてしまうものだ。
　俺の口は自然と言葉を発していた。
秋人「いいだろう。明日こそ勝負だ！　絶対に負けないからな！」
葵「ふ～ん。じゃあ明日はとっておきの起こし方をしてあげる。びっくりして、秋人の心臓、止まっちゃうかも」
　ああ、まただ。
　葵が、小悪魔のような笑顔を浮かべている…。
　バカバカ！　俺のバカ！
葵「それじゃ、２分で降りてきなさいよ」
　葵はそう言って俺の部屋から出ていった。
　俺は、早くも明日の朝の心配をしなければならなくなったわけだ。
　あ、なんだか胃が痛い…。
　こうして地獄のような朝の苦しみは永遠に続いていくんだろうか。トホホ。
秋人「う～～～ん」
　俺は心地よいまどろみの中にいる。
　ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
　このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
　まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
　まあ、決して悪い気はしないけど。
　あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
　時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
秋人「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
　俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
　しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
　いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
　いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
　と、そのとき。
　ガチャリ。
　階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
　アニキかな？
　……いや、アニキはもう出ている時間か。
　とすると、葵である可能性が高いが…。
　やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
　葵だ…確実に葵だ！
　そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
秋人「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
　そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
　そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
　ガチャ。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
　予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
　ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
葵「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
秋人「へ……？」
葵「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵「はあ？」
　葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
葵「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
秋人「くっ……！」
葵「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
葵「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
　……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
　俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
葵「まったく単純なんだから…」
　ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
　くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
秋人「あ、ああ…」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
　ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
　と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
　葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
秋人「葵……」
　……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
　俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
　それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
　……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
　それなのに葵は…。
　そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
　すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
　階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
　俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
秋人「すぐ行くから、外で待ってろ！」
葵「聞いたわよーー♪」
　最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
　それはもう、普段通りの葵の声だ。
　俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
　ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
　葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
　いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
　──さわやかな朝。
　カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
　ガチャリ。
　俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
秋人「……今、目が覚めたとこだ…」
　寝ぼけながらも返事を返す。
葵「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
　それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
秋人「……………………」
　やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
　以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
　…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
　こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
　俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
