=== d04s03.doj ===

秋人「ふう……」
　朝の教室はいつものように騒がしい。
　あちこちで朝の挨拶が交わされ、ひっきりなしに学生が出入りする。
　俺はいつも、ＨＲまで自分の席に座り、その喧噪にそっと耳を傾けてボーっとしているのを日課としていた。
　多くの雑音は奇妙に調和して、心地よく俺の耳に届く。
　この心地よさが……適度な眠気を誘って、うう～む、気持ちいいんだなあ。
秋人「ん？」
　ふと見ると、葵が自分の席にくたっと突っ伏している。
　はは～ん。さては寝てやがるな。
　これは面白そうだ。俺は喜々として、葵の席に近づいていった。
　足音をたてないようにして、そっと葵に近寄る。
　自分の腕を枕にして、葵は気持ちよさそうに眠っていた。
　ついさっき教室についたばかりだというのに、もうこんなに熟睡しているとは。
　ある意味で、俺よりすごいかも、この女。
葵「言ってくれるじゃな～い……」
秋人「うわ、ごめん……」
葵「むにゃむにゃ」
　…って、何だよ、寝言かよ。
　びっくりさせやがって。
葵「ぱらたいらさんにぃ……十点……」
　こいつ、何の夢を見てるんだ？　しかもネタがかなり古いと思うが。
　葵よ、なぜそんな古いネタを知っている？
葵「わたしはぁ……犯人がぁ……分かりましたぁ……」
秋人「こいつ、大丈夫か？」
　しかし、葵の寝顔はとても安らかだ。
　口元に微笑さえ浮かべている。そんなに面白い夢なのか。
　ちょっと気になるな。
葵「出たぁ……しゃ～いに～んぐ・うぃざ～どぉ……」
　ちょっとどころじゃない。かなり気になる。
　ＨＲ開始を告げるチャイムが鳴った。学生たちが、自分の席へと戻っていく。
　そろそろ起こしてやるか。
　俺は葵の肩を揺すった。
秋人「おい。おい葵。起きろ。ＨＲ始まるぞ」
葵「う～～～ん、むにゃむにゃ」
秋人「葵。起きろって。葵？」
　葵の目がぱちっと開いた。
　その途端、葵はガバッと立ち上がった。
葵「おやつ、二百円までなのっ！？」
　いきなり絶叫する。
　一瞬、クラス中がシンと静まりかえった。
　みんな、びっくりした顔で葵に注目する。
　葵はきょとんとした顔で、周囲を見回した。
　やがて、見る見る顔を赤らめて、恥ずかしそうに腰を下ろした。
　クラス中が笑いに包まれる。
秋人「葵、最高！　面白すぎ！」
　俺は腹を抱えて笑い転げた。
　葵はといえば、自分の席に座って、小さくなっている。
葵「もう、そんなに笑わないでよ～」
　顔を真っ赤にして、照れ笑いを浮かべる葵は、妙に可愛かった。
