=== d04s02.doj ===

葵「秋人、遅いって言ってるでしょ！」
秋人「だから！　２分で支度するなんて、ラビット・カッパーフォールドくらいしかできん！」
葵「河童のせいにする気！？」
秋人「カッパーフォールドだ！」
葵「誰よそれ！　どうせハゲてるんでしょ！」
　おいおい、世界のイリュージョニストに対して失礼だぞ。
葵「２分でも支度はできるわ」
　葵はまだこだわっている。
葵「２０秒でパジャマを脱いで、２０秒で制服を着て、１０秒で下に降りてきて、３０秒で顔洗って、１０秒でパンを口にくわえて、１０秒で靴を履けば。ほら、それでも１分４０秒！」
秋人「アホか」
葵「アホとは何よ！　科学的考察をしてあげたんじゃない！」
秋人「机上の空論だろ」
葵「秋人の努力が足りないのよ」
秋人「努力したくないしな、そんなことに」
　葵は勝ち誇ったように胸を張った。
葵「ほらぁ、やっぱり努力が足りないんじゃない」
秋人「ほらぁ、じゃないっ」
葵「女の子を待たすなんてね、最低の行為なんだよ」
秋人「じゃあ先に行けばいいだろ」
葵「またそんなこと言って。待ってないとすねるくせに」
秋人「……いや、まあな」
葵「わがままなのよ、秋人は」
秋人「お前よりはマシだと思うぞ」
葵「わたしのどこがわがままだって言うの？」
秋人「２分で降りてこいというのはわがままじゃないのか！？」
葵「違うわよ。命令だもん」
秋人「余計、たちが悪い」
　そんなことを言い合いながら、いつものように俺たちは肩を並べ、学校へ向かう。
葵「秋人はブレザーじゃないんだから、着替えるのは簡単でしょう？」
秋人「おいおい、まだ続ける気か？」
　今日はやけにしつこいな。
葵「そもそも、秋人はどうしてブレザー着ないの？」
秋人「こだわりさ」
　俺たちの学校は、基本的に服装は自由だ。
　一応、学校指定の制服があるが、それを着るのも着ないのも自由である。
葵「めんどくさいだけでしょ？」
秋人「こだわりだって言ってるだろ」
葵「何のこだわりよ」
秋人「こだわりって言ったらこだわりなんだ」
葵「やっぱりめんどくさいんだ」
　俺はため息をついた。
　葵は俺の話を聞こうとしない。
秋人「あのな、めんどくさいなら、Ｔシャツ一枚で済ますさ。あえてガクランを着てるんだよ。その心意気ってものは、お前には分かるまい」
葵「だから聞いてるんじゃない」
秋人「こだわりだ」
葵「どういうこだわりかって聞いてるの！　ふざけてるの？」
秋人「大まじめだ」
葵「じゃあ答えなさい！」
秋人「教師かよ、お前は」
葵「今答えなさい。すぐ答えなさい。しゃきしゃき答えなさい！」
　葵はキレぎみだ。
　しょうがない、そろそろ答えてやるか。
秋人「分かった分かった。言うよ。だから落ち着け」
葵「誰のせいで怒ってると思ってるのよ！」
秋人「俺」
葵「ケンカ売ってるんだったら買うわよ？」
　ヤバイ、葵は今にも飛びかからん勢いだ。
　仕方ない、これ以上からかうのはやめとくか。
秋人「つ、つまりだな…ガクランを着ているこだわりというのは」
葵「うん」
秋人「ずばり、男のロマンだっ！！」
　ん～、熱い響き。
　やっぱり、ロマンは大切だよな。これを捨てたら男じゃない。
葵「……で？」
　そんな熱い想いを、葵はたった一言で片づけた。
秋人「それだけかよ！」
　やはり、女には理解できないか。
秋人「俺はそのためだけに、入学の時にガクランを新調したんだ。シワひとつつけずに、大切に大切に着ているのだよ。その心意気を、少しは評価してくれてもいいんじゃないか？」
葵「無駄な努力ね」
　冷徹なる一言だ。
葵「そんなことに努力するくらいなら、朝もっと早く起きることを努力しなさいよ」
秋人「まだ言うか」
葵「こんなに口をすっぱくして言ってるのに」
秋人「へいへい。レモンでも食ってろ」
葵「秋人、それオヤジギャグ……」
秋人「うっ……」
葵「秋人、おやぢ～」
　それから俺は学校に着くまで、葵にオヤジ呼ばわりされつづけた。
　俺って、そんなにオヤジくさいのだろうか。……しょぼん。
