=== d05s03.doj ===

■下校時間の雑多シナリオだよ〜ん
秋人「ん……？」
葵と一緒の下校途中、背後から車が近づいてきた。
俺は振り返ってその車を見るなり、うんざりした気分になった。
黒塗りの高級車だった。やたらと大きい。
車幅も長さも、日本車にはないスケールのでかさだ。
周りからすればかなりいい迷惑だ。
こんな車に乗っている人間を、俺は一人しか知らない。
黒服の運転手が、いそいそと降りてきた。後部座席を仰々しい態度で開く。
秋人「うわ、出た……」
思わずつぶやいてしまってから、慌てて口を押さえる。
しかし新城沙莉亜は俺には目もくれなかった。
沙莉亜「今お帰りですの？　神崎さん」
葵「あっ、新城先輩。はい、そうです」
葵は律儀にも、ぺこりと頭を下げている。
沙莉亜はいつものように、人を見下すような目で俺たちに――葵に妖しく笑いかけた。
むう、鼻につく女だ。
秋人「あんたは珍しく帰りが遅いじゃないか」
沙莉亜「神崎さんも部活で大変ですわね」
秋人「無視するわけね……」
俺は肩をすくめ、これ以上話すことを放棄した。
沙莉亜「ところで神崎さん、今年も学園祭が近づいてきてますわね」
秋人「そうか？」
たしかに近づいていると言えばその通りだが、それにしてもまだ当分先の話だぞ。
葵「え、あ、はあ……」
葵も戸惑っているようだ。
しかし沙莉亜はお構いなしに話を進める。
沙莉亜「今年のミス学園も、神崎さんでお決まりかしら」
葵「そ、そんなこと……」
沙莉亜「あら、謙遜することはありませんのよ。神崎さんはとても魅力的ですわ」
そう言う沙莉亜の頬が、かすかに引きつった。
うわ……なんか、怖い。
葵「え、ええ……」
葵はすっかりたじろいている。
沙莉亜は何を言いたいんだ？
沙莉亜「もしかしたら、神崎さんが歴史を変えるかもしれませんわね。期待してますわ」
そう言って、沙莉亜は唇を歪めた。
す、すごいプレッシャー。
もしかして、女の静かな戦いが繰り広げられているのか？
俺は巻き込まれないよう、これ以上口を挟むことを自重した。
葵「む、無理ですよ、わたしなんか！」
葵が必死に否定する。
沙莉亜は鼻を鳴らして、葵に鋭い視線を向けた。
沙莉亜「謙遜のしすぎは、時に卑屈に見えますわよ」
秋人「うわ……」
こ、怖い……。
葵「あ、す、すいません」
葵はシュンとなって落ち込んでしまった。
秋人「忙しかったらなぜこんなところで話してる！」
はっ！　いかん、ついツッコミを入れてしまった。
しかし沙莉亜は俺に見向きもしなかった。
秋人「あ、そう。あくまで無視する訳ね……」
沙莉亜はさっさと車に乗り込んだ。
そして車は猛スピードで走り去っていった。
秋人「な、何だったんだ？」
葵「さ、さあ」
俺たちはただあ然として、車が走り去るのを見送った。
葵「新城先輩、怒ってたみたい。わたし、怒らすようなこと、しちゃったのかな……」
葵は涙目になっている。
まったくこいつは純粋というか何というか。
秋人「新城先輩、ミス学園のことを根に持ってるんじゃないのか？」
去年のミス学園は、一年生ながら葵が見事に獲得した。
二位が、一昨年のミス学園である新城沙莉亜だった。
秋人「あのプライドの高いお嬢様のことだから、葵に負けたことが悔しかったのかも」
まあ、葵が困るのも分かる。
毎年、学園祭で行われるミス学園コンテストは、エントリー制ではない。
だから審査なんて一切ないし、誰が誰に投票しようがまったくの自由である。
本人にその気がなくても、ミス学園に選ばれてしまうことだってあるのだ。
事実、去年の葵がそうだった。
まあそれだけ、ミス学園に選ばれた人間は学園での認知度が高い、というわけで、これはなかなかすごいことだが。
秋人「女のいじめは陰湿らしいからなあ。葵、ご愁傷様」
秋人「お前は人を疑うということを知らなさすぎるんだよ」
葵「秋人が信じなさすぎるのよ」
秋人「俺はお前を心配してやってるんだろ！」
葵「秋人なんかに心配されたくないわよ！」
秋人「何だと！」
葵「何よ！」
俺たちは互いにそっぽを向き、歩き始めた。
まったく、こんな女がどうしてミス学園なんかに選ばれたんだか。
かく言う俺も葵に投票したが。
まあ、義理だ義理。
でもまさか、本当に葵が選ばれるとは思わなかったんだよなあ。
秋人「は？」
葵の突然の言葉を、俺はまったく理解できない。
こいつ、話に脈絡がないというか急に話を振るんだよな。たまに、ついていけなくなる。
秋人「出番って、何のことだ？」
葵「ミス学園！」
まだ秋は遠いというのに、もうすでに秋のミス学園への噂はあちこちで広まっている。
予想屋を名乗る連中まで現れて、一部ではかなり熱い議論が繰り広げられているらしい。
葵「今年はね、桜子ちゃんが有力候補らしいよ」
秋人「ふむ、桜子か……」
予想屋からチラッと聞いた話だが……。
今年は三人のマッチレースらしい。かなり混戦になりそうだと言っていた。
確かに候補の三人は、それぞれまったく違うタイプだ。
そうか？　と俺は疑問に思うのだが。
これも俺は疑問に思う。あんな怖いお姉さんはイヤだ。
まあ、これは少しはうなずけるかな。
この三人の個性の違いだけ見ても、今年のミス学園が白熱することは俺にも予想できた。
葵「秋人もあの子に投票してあげなさいよ」
秋人「あの子？」
葵「桜子ちゃん」
秋人「なんで？」
秋人「物好きとはどういう意味だ！」
葵「それに、同じ部活の後輩でしょ？　応援してあげなさいよ」
秋人「俺は興味ない」
葵「またまたぁ。照れちゃって」
俺は葵のからかいの言葉をさらりと無視した。
まじめな顔で、葵を見る。
秋人「俺は、今年も葵に投票してやるよ」
秋人「去年はフロックだったけどな。今年、葵に投票するような奇特なヤツは一人もいないだろう」
葵「…………」
秋人「さすがに得票数ゼロじゃ、お前も惨めだろ？　だからせめて、俺が義理で貴重な一票を……」
葵「バカ！　大バカ秋人！」
秋人「な、何だと！」
葵「秋人なんかに投票されるなんて、こっちからお断りよ！」
秋人「お前のためを思って言ってやってるんだろ！」
葵「どこがよ！」
結局、いつも通り互いにののしり合いながら、俺たちは家に帰った。
葵「……………………」
校門前で待つ俺の前に葵が現れたのは、部活終了の時間から１時間も経ってからだった。
本当は問いつめたいほどに俺もイライラしていたが、浮かない顔の葵に言葉を失ってしまった。
口を開いてみたところで、いつものような明るい口ゲンカになるとも思えなかった。
結局ここまで、一言も会話がない。
日が暮れてしまったいつもの道が、まるで別世界のように感じられる。
頬を撫でる風もやけに冷たい。
秋人「（……いつまでも、こんな状態でいたって仕方ないか…！）」
俺はフンと鼻息をもらすと、葵に声を掛けた。
秋人「なあ、葵。英語のノート貸してくれ」
葵「え？……な、なによいきなり」
秋人「確か、明日が宿題の提出日だろ？　俺さ、次のテストまでの宿題は全部提出しないと、補習決定なんだよ」
秋人「おいおい、そんなこといつ言ったよ？」
葵「そうじゃないの？　普段の授業態度からすると、そうにしか見えないんだけど」
秋人「バカも休み休み言え。『地球に優しい省エネ勉強法』をモットーとする俺が、なんで補習だなんて無駄なものを受けなきゃいけないんだ？」
秋人「『地球に優しい省エネ勉強法』だよ。簡単に言うと…」
葵「赤点すれすれでとにかく卒業、ってことかしら？」
秋人「……まあ、そういうことになるかな。限りなく近いと言っていいぞ」
葵「ちょっと、本気？」
秋人「もちろんだとも！」
俺は大いに胸を張って言い切った。
秋人「俺の人生において勉強なんてそこそこでいいのさ。俺には野球があるからな！」
葵「部活もいいけど、勉強もちゃんとやらないとダメだよ」
秋人「だから明日の英語の宿題は珍しくだな…」
秋人「あ〜、うるせえな。お前は俺の保護者か？」
葵「バカね！　親しい友人としての優しい忠告でしょ！」
秋人「はいはい。それはどうでもいいからまずは俺の話を聞け」
葵「もー！　どうでもよくないよ！」
言いながら、葵が真剣な眼差しで俺を睨みつけてくる。
……どうやらいつもの勢いが戻ってきたみたいだな。
秋人「とにかくだな、クソ真面目な葵なら、もうきちんと宿題も終わってることだろうと思ってさ」
葵「ちょっと秋人！　一言多いわよ！」
秋人「なにが？」
葵「『クソ』はいらないの！　『真面目』だけで十分よ！」
秋人「ちょっとした誇張表現だろ？　細かいヤツだな」
秋人「そうかぁ？」
秋人「ああ、それはマジだ」
そう言って、葵は口の端をニヤリと吊り上げて見せた。
おいおい、なんてあくどい表情をしてみせるんだよ……。
しかしまあ、随分と俺達の雰囲気が和んできた。
そのことについては、俺は心の底からホッとしていた。
葵「『ノートを貸してください、優しい葵さん』でしょ？」
秋人「なんだよ、仰々しいヤツだな。そんなこと言われて嬉しいか？」
葵「最低限の礼儀を見せなさい、って言ってるの！」
顔を真っ赤にするところを見ると、葵も少し恥ずかしかったみたいだな。
秋人「はいはい…ノート貸してくれ、葵」
葵「もー…全然礼儀正しくないよ」
秋人「ふんっ！　だったら俺が『頭を下げずにはいられないぜ！』ってくぐらいにすごい人徳を身につけろ」
葵「あのねぇ、そういう問題じゃないでしょう？」
それからクドクドとした葵の説教が始まった。
俺はまあ、それをのらりくらりと交わしていく。
葵「ホント、秋人って単細胞！」
秋人「誰が単細胞だ、コノヤロウ！」
……ま、そんな感じで熱くなることもあったけど。
そうしているうちに心安らぐ我が家へとたどり着く。
葵は渋々ながらもノートを貸してくれた。
葵「今晩中に返してね」
秋人「……………………」
最後のそのセリフに、上手い言葉が見つからない俺だった。
■気遣う秋人
