=== d05s01.doj ===

いきなり、何かの警報のような鋭い音が鳴り響いた。
まさか、火事か！？　それとも地震か！？
俺は悲鳴を上げながら飛び起きた。
いつもの見慣れた俺の部屋は、実に平和だ。
窓の外からは穏やかな青空。柔らかな朝日が差し込んでいる。
階下からは、母親が食事の支度をするトントントンという音が響き、朝食のいい匂いが漂っている。
寝ぼけた目で、俺は葵を見た。
その笑顔があまりに鮮やかなので、俺も思わず微笑み返した。
秋人「どわあああ！！」
葵が、よりにもよって手にしたフライパンをオタマで叩き始めた！
秋人「うるせーっ！！」
脳みそが揺れるみたいな錯覚に陥る。
秋人「やめろ葵っ！！」
まるで熱でも計ってるみたいだ。
秋人「な、何だよ」
秋人「誰のせいだっ！」
秋人「まったく、なんて起こし方してくれるんだよ」
秋人「伝説…？」
秋人「マンガかドラマの見過ぎだろ…」
伝説かどうかはともかく、実用性は抜群だな。
秋人「だけど、俺を起こすためにわざわざフライパンを用意したのかよ」
秋人「暇な奴…」
秋人「わああ！！　ごめんなさい嘘ですだからやめろお願い頼むからやめてやめろって！！」
それでようやく、耳をつんざく鋭い音はやんだ。
秋人「近所迷惑だろ！　何を考えてんだ！！」
秋人「あ、もうなってるわけね…って、お〜い！！」
窓から外を見てみる。
慌てて窓から離れる。
葵は平然としている。
秋人「ホントに根に持ってたのか。それでフライパンまで用意してくるなんて、暗すぎるぞ」
秋人「嬉しそうに言うな！」
根が努力家だけに、やるとなればとことんやる女だ。
まさに葵の努力のたまものだろう。
いや、精神が持たない。
秋人「葵、俺が悪かった。明日からはきちんと起きる。葵には感謝してるんだ。でもこれ以上、葵の手を煩わすなんて、あまりに申し訳ない」
秋人「構ってもらわないと困る…」
秋人「いや、こっちの話」
秋人「葵。俺は立派な男になりたいんだ。そのためには、朝ひとりで起きるくらいはできないとダメなんだ。俺を助けると思って、手を引いてくれ」
いいぞ、葵の意志が揺らぎ始めている。
やがて葵は、小さくうなずいた。俺は心の中で、歓喜の雄叫びを――。
秋人「ぅお〜い！！」
俺はその場に崩れ落ちた。
葵はいつものいたずらげな笑顔を浮かべた。
葵「何を言っても無駄よ。秋人が面白いのがいけないの」
初めからやめる気なんてなかったんだ。
葵は手の振りながら、軽い足取りで部屋を出ていった。
ちくしょう、葵の奴。俺のことをおもちゃにして楽しんでやがる。
俺は絶望的気分の中で、身支度を始めた。
とても嫌な夢だ……。
しかし、葵は俺の存在に気づかない。
助けを求めて駆けだしていく葵の背中を、俺は追いかけていく。
俺はなんとか葵を振り向かせようと、葵の腕に手を伸ばした。
秋人「葵っ！　葵っ！」
葵は俺に気づくことなく、誰かに助けを求め続けている…。
でも、仕方ないんだ。
見ているだけで、何もしてやれなかった。
俺はいつしか力つきて、その場にへたり込む。
秋人「葵ぃーーーーーっ！！」
視界が白くぼやけ、俺はゆっくりと夢の中から目覚めていった。
目覚めた瞬間、すぐ目の前に葵の顔があった。
秋人「ああ……」
俺は頭を掻きながら上体を起こした。
どうやらいつもの起きる時間らしい。
気がつくと、全身から汗が噴き出し、寝間着がじっとりと濡れていた。
秋人「なんか暑いな〜……」
秋人「ん？　ああ……」
しかし……。
葵「？？」
そんなの恥ずかしすぎる！
葵「なに？　もう忘れちゃったの？」
秋人「まあな」
そうは言うが、明らかに聞きたそうな表情だ。
葵「はいはい、わかりました。だいたいね〜、もとから秋人のことなんてこれっぽっちも気にしてませんから！」
秋人「あのなぁ、俺のこと気にしてないってヤツが、なんで毎日毎日起こしに来るんだよ！」
秋人「ほらな。俺のことを気にしてるから…」
秋人「あ〜、はいはい」
そう言うと、葵はつんと顔を逸らせて部屋から出ていった。
目覚めは決していいとは言えなかったが、俺の側にいてくれる葵の存在が、ただただ嬉しく思えた。
