=== d05s03.doj ===

葵と一緒の下校途中、背後から車が近づいてきた。
黒塗りの高級車だった。やたらと大きい。
周りからすればかなりいい迷惑だ。
黒服の運転手が、いそいそと降りてきた。後部座席を仰々しい態度で開く。
秋人「うわ、出た……」
しかし新城沙莉亜は俺には目もくれなかった。
葵「あっ、新城先輩。はい、そうです」
沙莉亜はいつものように、人を見下すような目で俺たちに――葵に妖しく笑いかけた。
むう、鼻につく女だ。
沙莉亜「神崎さんも部活で大変ですわね」
俺は肩をすくめ、これ以上話すことを放棄した。
秋人「そうか？」
葵「え、あ、はあ……」
しかし沙莉亜はお構いなしに話を進める。
沙莉亜「あら、謙遜することはありませんのよ。神崎さんはとても魅力的ですわ」
うわ……なんか、怖い。
葵「え、ええ……」
沙莉亜は何を言いたいんだ？
そう言って、沙莉亜は唇を歪めた。
もしかして、女の静かな戦いが繰り広げられているのか？
葵が必死に否定する。
秋人「うわ……」
葵はシュンとなって落ち込んでしまった。
秋人「忙しかったらなぜこんなところで話してる！」
しかし沙莉亜は俺に見向きもしなかった。
秋人「な、何だったんだ？」
葵「さ、さあ」
葵は涙目になっている。
秋人「新城先輩、ミス学園のことを根に持ってるんじゃないのか？」
去年のミス学園は、一年生ながら葵が見事に獲得した。
秋人「あのプライドの高いお嬢様のことだから、葵に負けたことが悔しかったのかも」
まあ、葵が困るのも分かる。
だから審査なんて一切ないし、誰が誰に投票しようがまったくの自由である。
事実、去年の葵がそうだった。
秋人「女のいじめは陰湿らしいからなあ。葵、ご愁傷様」
秋人「お前は人を疑うということを知らなさすぎるんだよ」
秋人「俺はお前を心配してやってるんだろ！」
秋人「何だと！」
俺たちは互いにそっぽを向き、歩き始めた。
かく言う俺も葵に投票したが。
でもまさか、本当に葵が選ばれるとは思わなかったんだよなあ。
秋人「は？」
こいつ、話に脈絡がないというか急に話を振るんだよな。たまに、ついていけなくなる。
まだ秋は遠いというのに、もうすでに秋のミス学園への噂はあちこちで広まっている。
秋人「ふむ、桜子か……」
予想屋からチラッと聞いた話だが……。
確かに候補の三人は、それぞれまったく違うタイプだ。
そうか？　と俺は疑問に思うのだが。
これも俺は疑問に思う。あんな怖いお姉さんはイヤだ。
まあ、これは少しはうなずけるかな。
秋人「あの子？」
秋人「なんで？」
秋人「物好きとはどういう意味だ！」
秋人「俺は興味ない」
俺は葵のからかいの言葉をさらりと無視した。
秋人「俺は、今年も葵に投票してやるよ」
秋人「去年はフロックだったけどな。今年、葵に投票するような奇特なヤツは一人もいないだろう」
葵「…………」
秋人「な、何だと！」
秋人「お前のためを思って言ってやってるんだろ！」
結局、いつも通り互いにののしり合いながら、俺たちは家に帰った。
葵「……………………」
本当は問いつめたいほどに俺もイライラしていたが、浮かない顔の葵に言葉を失ってしまった。
結局ここまで、一言も会話がない。
頬を撫でる風もやけに冷たい。
俺はフンと鼻息をもらすと、葵に声を掛けた。
秋人「確か、明日が宿題の提出日だろ？　俺さ、次のテストまでの宿題は全部提出しないと、補習決定なんだよ」
秋人「おいおい、そんなこといつ言ったよ？」
秋人「バカも休み休み言え。『地球に優しい省エネ勉強法』をモットーとする俺が、なんで補習だなんて無駄なものを受けなきゃいけないんだ？」
秋人「『地球に優しい省エネ勉強法』だよ。簡単に言うと…」
秋人「……まあ、そういうことになるかな。限りなく近いと言っていいぞ」
葵「ちょっと、本気？」
俺は大いに胸を張って言い切った。
秋人「俺の人生において勉強なんてそこそこでいいのさ。俺には野球があるからな！」
秋人「だから明日の英語の宿題は珍しくだな…」
秋人「あ〜、うるせえな。お前は俺の保護者か？」
秋人「はいはい。それはどうでもいいからまずは俺の話を聞け」
言いながら、葵が真剣な眼差しで俺を睨みつけてくる。
秋人「とにかくだな、クソ真面目な葵なら、もうきちんと宿題も終わってることだろうと思ってさ」
秋人「なにが？」
秋人「ちょっとした誇張表現だろ？　細かいヤツだな」
秋人「そうかぁ？」
秋人「ああ、それはマジだ」
そう言って、葵は口の端をニヤリと吊り上げて見せた。
しかしまあ、随分と俺達の雰囲気が和んできた。
葵「『ノートを貸してください、優しい葵さん』でしょ？」
顔を真っ赤にするところを見ると、葵も少し恥ずかしかったみたいだな。
秋人「ふんっ！　だったら俺が『頭を下げずにはいられないぜ！』ってくぐらいにすごい人徳を身につけろ」
それからクドクドとした葵の説教が始まった。
秋人「誰が単細胞だ、コノヤロウ！」
葵は渋々ながらもノートを貸してくれた。
葵「今晩中に返してね」
最後のそのセリフに、上手い言葉が見つからない俺だった。
