=== d05s02.doj ===

顔を上げると、ちょうど授業が終わったところだった。
秋人「来た来た！　今日もこの時間が！」
例によって葵も来た。
葵「一番重要なのが抜けてるでしょ」
葵「何でよ！」
……そんな深刻そうな顔で言うな。
葵はさりげなさを装って、俺の弁当を要求してくる。
秋人「今日もやってきたか。この時間が」
葵もまた、俺のものより小振りな弁当箱を置いた。
いざ、勝負だ。
秋人「ふん。お前にはあげないぞ」
葵は余裕の表情だ。
俺は昨日、徹夜で必殺の奥義をあみ出したのだ。それを今日、披露してやる。
俺は今か今かと、その瞬間を待った。
来た！
何者にも追いつけない、悪魔のスピード。
だが今日は違うぞ！
俺は箸を水平に構えた。
俺は自分の箸をなぎ払った。葵の腕めがけて。
甲高い音とともに、葵の赤い箸が、空中高く舞い上がった。
葵は愕然と目を見開いている。
秋人「みたか、奥義……箸弾きっ！」
その箸の隣に、ボトッと鰤の照り焼きも落ちる。
いきなり怒鳴られた。
葵「なに言ってるのよ！　あんなの反則よ！　わたしの箸、拾ってきなさいよ！　もちろん、ちゃんと洗ってきてね！」
秋人「ちぇっ」
葵の箸を拾うついでに、無惨な姿となった鰤の照り焼きも拾う。
な、何だか冷たい視線が突き刺さる。
俺は合掌しながら鰤の照り焼きをゴミ箱に捨てた。
席に戻ってみると、俺の弁当箱が明らかに食い散らかされていた。
秋人「て、てめえ……なんて卑怯な手を……！」
秋人「元々、鰤の照り焼きは俺のだったんだぞ！」
俺は泣き寝入りするしかなかった。
でもそうだとしたら、葵なんかより俺の方が、よっぽど恨みは深いぞ。
葵に、とっておきの屈辱を味合わせるまで、俺の食い物の恨みは消えないのだ！
チャイムの音と同時に、俺はぐったりと机に突っ伏した。
いや、それは単に眠いからか？
待ちに待っていただけに、思わずよだれが垂れそうになる。
葵「（食べることだけが生き甲斐なのね、秋人は）」
ん？　そういえば葵はどうした？
葵の席に目をやると、葵はまだ席に座ったままだった。
葵は俯いて、机の上に広げたノートをボーっとして眺めている。
秋人「どうした、葵？　もう昼休みだぞ」
俺の顔を見上げると、なんだか誤魔化し笑いのような笑みを浮かべる。
秋人「……考え事か？」
言いながら、葵はいそいそと机の上の勉強道具を片付け始める。
葵が悩みを抱えているのは事実だろう。
そして俺も今のところ、それを無理に聞き出すつもりもない。
それに、葵の身に起きたことをしている俺は、そのときどういう顔をすればいいのか分からないから…。
秋人「へ？」
秋人「ちょっと待て。今日は弁当じゃないのか？」
秋人「あのなぁ、そんなに簡単に言うなよ」
まったくコイツは…。
秋人「じゃあ、わかるだろ！」
秋人「嫌だ、行かない」
俺はあの混雑した学食で弁当を食うのは嫌いなんだ。
それをわざわざ人混みに出向いてまで弁当を食べる必要はないと言っていい。
食い下がる様子のない葵が、ふてくされた表情で俺の席までやって来る。
秋人「む……」
こんなことは非常に珍しい。
もしかして、『葵ちゃんは従順な乙女なのよ大作戦』か！？
ポツリと葵がそんなことを言う。
……まいったな…。
俺の言葉に、葵はチラリと教室を見渡すと…。
と言った。
ホッと胸を撫で下ろす葵の顔に、可愛い笑顔が広がっていく。
葵「はいはい、恩に着ます」
秋人「てめ〜…」
調子がいいというか、なんというか……。
