=== d05s01.doj ===

　カンカンカンカン！！！
　いきなり、何かの警報のような鋭い音が鳴り響いた。
　目覚ましなんかじゃない。もっと強烈な音だ。
　カンカンカンカン！！！
　まさか、火事か！？　それとも地震か！？
秋人「うわああああああ！！」
　俺は悲鳴を上げながら飛び起きた。
秋人「あれ…？」
　いつもの見慣れた俺の部屋は、実に平和だ。
　火の海になっていることもなく、地震によって部屋全体が揺れていることもない。
　窓の外からは穏やかな青空。柔らかな朝日が差し込んでいる。
　チュンチュンと、電線の上でスズメたちがさえずっている。
　階下からは、母親が食事の支度をするトントントンという音が響き、朝食のいい匂いが漂っている。
　本当に、いつもと変わらない。
　部屋の中に葵が仁王立ちしていることさえも。
　寝ぼけた目で、俺は葵を見た。
　葵は手に何か持っている。何だろう…？
　次の瞬間、葵はにんまりと笑った。
　その笑顔があまりに鮮やかなので、俺も思わず微笑み返した。
　カンカンカンカン！！！
秋人「どわあああ！！」
　あまりのやかましさに、俺は耳をふさいだ。
　葵が、よりにもよって手にしたフライパンをオタマで叩き始めた！
葵「起きなさい秋人ーっ！！」
　カンカンカンカン！！！
秋人「うるせーっ！！」
　うるさすぎて、頭の奥がガンガンする。
　脳みそが揺れるみたいな錯覚に陥る。
秋人「やめろ葵っ！！」
　俺はフライパンの音に負けないくらい、必死に声を張り上げた。
　ようやく、音が止まった。
　葵は目を見開いている。その表情のまま、俺の額に手を添えてきた。
　まるで熱でも計ってるみたいだ。
　俺は荒い息をつきながら、葵の態度に戸惑った。
秋人「な、何だよ」
葵「秋人が朝からそんな大声出せるなんて、知らなかった」
秋人「誰のせいだっ！」
　葵の手を振り払い、俺は大きくため息をついた。
秋人「まったく、なんて起こし方してくれるんだよ」
　葵は勝ち誇ったように胸を反らした。
葵「どう？　日本に古来から伝わる、伝説の起こし方の感想は」
秋人「伝説…？」
葵「フライパンの音で叩き起こすのって、日本特有のものでしょう？」
秋人「マンガかドラマの見過ぎだろ…」
　それにしても、まだ胸がドキドキしている。
　伝説かどうかはともかく、実用性は抜群だな。
　俺みたいな低血圧人間すら、一発で飛び起きたんだから。
秋人「だけど、俺を起こすためにわざわざフライパンを用意したのかよ」
葵「うん。そうだよ」
秋人「暇な奴…」
　反撃するつもりでそう言ってやった。それが間違いだった。
　カンカンカンカン！！！
秋人「わああ！！　ごめんなさい嘘ですだからやめろお願い頼むからやめてやめろって！！」
　葵の手から無理矢理、フライパンを奪い取った。
　それでようやく、耳をつんざく鋭い音はやんだ。
　葵は見るからにつまらなさそうに、口を尖らしている。
秋人「近所迷惑だろ！　何を考えてんだ！！」
葵「いいもん。ここは秋人の部屋だから、音を立てたのは秋人だっていうことになってるし」
秋人「あ、もうなってるわけね…って、お～い！！」
　窓から外を見てみる。
　家の前を通る道を歩く人たちが、いぶかしそうな顔で俺の部屋を見上げていた。
　慌てて窓から離れる。
　ああ、葵のせいで俺の社会的地位は地に落ちたかも…。
　葵は平然としている。
葵「昨日、言ったでしょう？　とっておきの起こし方をしてあげるって」
秋人「ホントに根に持ってたのか。それでフライパンまで用意してくるなんて、暗すぎるぞ」
葵「秋人のリアクションがおかしくって。ついついこっちも力が入っちゃうの！」
秋人「嬉しそうに言うな！」
　葵は俺を起こすことにすっかりはまってしまったらしい。
　根が努力家だけに、やるとなればとことんやる女だ。
　起こし方は毎朝エスカレートしている。
　まさに葵の努力のたまものだろう。
　だがこんな朝が毎日続いたら、本当に体が持たない。
　いや、精神が持たない。
　俺は圧倒的に不利な状況を打破するため、高度な戦略的和解を試みた。
秋人「葵、俺が悪かった。明日からはきちんと起きる。葵には感謝してるんだ。でもこれ以上、葵の手を煩わすなんて、あまりに申し訳ない」
葵「あら、わたしは別に構わないのに」
秋人「構ってもらわないと困る…」
葵「ん？」
秋人「いや、こっちの話」
　俺は内心焦りながら、葵の目をまっすぐに見つめた。
秋人「葵。俺は立派な男になりたいんだ。そのためには、朝ひとりで起きるくらいはできないとダメなんだ。俺を助けると思って、手を引いてくれ」
　俺の真剣なまなざしを感じ取ったのだろう。葵は腕を組み考え込んだ。
　いいぞ、葵の意志が揺らぎ始めている。
　俺は息を詰めて葵の言葉を待った。
　やがて葵は、小さくうなずいた。俺は心の中で、歓喜の雄叫びを――。
葵「うん、分かった。明日からはいつも通りの起こし方に戻してあげる」
秋人「ぅお～い！！」
　何の解決にもなってない…。
　俺はその場に崩れ落ちた。
葵「秋人を起こすのが、わたしの毎朝の楽しみなの。その魅力には勝てないな～」
　葵はいつものいたずらげな笑顔を浮かべた。
秋人「鬼っ！　悪魔っ！　ナスのへたっ！」
葵「何を言っても無駄よ。秋人が面白いのがいけないの」
　ダメだ。葵の意志はあまりに強固だ。
　初めからやめる気なんてなかったんだ。
葵「じゃ、外で待ってるから。いつも通り、２分で降りてきなさいよ」
　葵は手の振りながら、軽い足取りで部屋を出ていった。
　だから２分で支度するなんて無理だって。
　ちくしょう、葵の奴。俺のことをおもちゃにして楽しんでやがる。
　一度標的にされてしまった俺は、もう二度とこの地獄から抜け出せないのだ。
　俺は絶望的気分の中で、身支度を始めた。
　どうして、毎朝毎朝絶望しなけりゃならないんだよ…。
　──俺は悪い夢の中にいた。
　とても嫌な夢だ……。
　どこだか分からない、荒涼とした土地で、俺は葵と二人でいた。
　しかし、葵は俺の存在に気づかない。
　すぐ側で声を掛けても、俺の言葉は葵の耳に届かない。
　助けを求めて駆けだしていく葵の背中を、俺は追いかけていく。
　それでも葵は俺に気づかない。
　俺はなんとか葵を振り向かせようと、葵の腕に手を伸ばした。
　しかし、もう少しで捕まえられるというところで、葵はスルリと俺の手を避けてしまう。
秋人「葵っ！　葵っ！」
　叫んでも叫んでも、無駄だった……。
　葵は俺に気づくことなく、誰かに助けを求め続けている…。
　それがどうしようもないほどに寂しくて、切なかった…。
　でも、仕方ないんだ。
　俺は葵を助けてやれなかった。
　見ているだけで、何もしてやれなかった。
　俺には葵を求める資格なんて……！
　俺はいつしか力つきて、その場にへたり込む。
　そして遠ざかる葵の背に向かって、最後の力を振り絞って声を上げた。
秋人「葵ぃーーーーーっ！！」
葵「──秋人？」
　視界が白くぼやけ、俺はゆっくりと夢の中から目覚めていった。
葵「どうしたの、秋人？」
　目覚めた瞬間、すぐ目の前に葵の顔があった。
秋人「……？　葵？」
葵「ふふふ、そうよ。見たまんま」
秋人「ああ……」
　そうか……変な夢見たな…。
　俺は頭を掻きながら上体を起こした。
　窓の外からは朝の柔らかな日差しが差し込み、見慣れた部屋を優しく照らし出している。
　どうやらいつもの起きる時間らしい。
　訪れた変わりのない現実に、俺はホッとしていた。
　気がつくと、全身から汗が噴き出し、寝間着がじっとりと濡れていた。
　さっきの夢のせいだな。
秋人「なんか暑いな～……」
葵「ところで秋人、うなされてたみたいだけど？　悪い夢でも見たの？」
秋人「ん？　ああ……」
　興味津々といった表情で、葵が訊ねかけてくる。
　しかし……。
秋人「（……言えないよな、葵には）」
葵「？？」
　葵に気づかれなくて寂しい気持ちでいっぱいになった、なんてな…。
　そんなの恥ずかしすぎる！
秋人「なんだったかな……すっごい嫌な夢を見てた気がするけど…」
葵「なに？　もう忘れちゃったの？」
秋人「まあな」
　まとわりつく寝間着をパタパタとパタつかせながら、俺はそんな風に誤魔化した。
葵「ホントかな～？　まあ、いいんだけどね～」
　そうは言うが、明らかに聞きたそうな表情だ。
秋人「別にいいだろ。気にすんな」
葵「はいはい、わかりました。だいたいね～、もとから秋人のことなんてこれっぽっちも気にしてませんから！」
秋人「うそつけ」
葵「あーー！　なにそれっ！　うぬぼれてるの！？」
秋人「あのなぁ、俺のこと気にしてないってヤツが、なんで毎日毎日起こしに来るんだよ！」
葵「だからそれは……！」
秋人「ほらな。俺のことを気にしてるから…」
葵「バカね！　義務よ義務！　おばさんに頼まれてるの！　いつも言ってるでしょ！」
秋人「あ～、はいはい」
　俺はベッドから降りながら、ワザとニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべてみせた。
葵「バカ秋人！　２分で起きてきなさいよ！」
　そう言うと、葵はつんと顔を逸らせて部屋から出ていった。
秋人「ふ～～……」
　目覚めは決していいとは言えなかったが、俺の側にいてくれる葵の存在が、ただただ嬉しく思えた。
