=== d05s02.doj ===

秋人「ん？　昼メシか？」
　顔を上げると、ちょうど授業が終わったところだった。
　教室が、ざわざわと騒がしくなる。
秋人「来た来た！　今日もこの時間が！」
葵「学校に何しに来てるのよ」
　例によって葵も来た。
秋人「食べるのと、寝るのと、野球をやりに」
葵「一番重要なのが抜けてるでしょ」
秋人「ん？　遊ぶことか？」
葵「何でよ！」
　葵は深いため息をついて、俺の正面に座った。
葵「バカ秋人にはつき合いきれないわ」
　……そんな深刻そうな顔で言うな。
　知らない人が聞くと、ホントに俺が救いようのないヤツだと思われるだろ！
葵「どうしたの？　早くお弁当出したら？」
　葵はさりげなさを装って、俺の弁当を要求してくる。
　そんなのはお見通しだ。
秋人「今日もやってきたか。この時間が」
　俺はゆっくりと、鞄から弁当を取り出した。机の上に置く。
　葵もまた、俺のものより小振りな弁当箱を置いた。
　これで、戦いの準備は整った。
　いざ、勝負だ。
葵「あは！　今日もおばさんの作ったおかず、おいしそうね」
秋人「ふん。お前にはあげないぞ」
葵「あれ〜？　ずいぶん気合いが入ってるじゃない。でも、どんなに頑張ってもムリムリ」
　葵は余裕の表情だ。
　その油断が命取りなんだよ、葵。
　俺は昨日、徹夜で必殺の奥義をあみ出したのだ。それを今日、披露してやる。
　『瞬速の悪魔』のスピードをも無効化する、最強の技の前に、葵はひれ伏すことになるだろう。
　俺は今か今かと、その瞬間を待った。
葵「じゃあさっそく、鰤の照り焼きから……」
　来た！
　葵の目が鋭く光る。その箸が、目にも止まらぬ速さで閃く。
　何者にも追いつけない、悪魔のスピード。
　これまで俺は、このスピードの前に幾多の辛酸をなめさせられてきた。
　だが今日は違うぞ！
秋人「お前の時代は終わったんだよぉ！！」
　俺は箸を水平に構えた。
秋人「奥義っ！！」
　俺は自分の箸をなぎ払った。葵の腕めがけて。
　ガキィィィィン！！
葵「――あっ！」
　甲高い音とともに、葵の赤い箸が、空中高く舞い上がった。
　箸につかまれていた鰤の照り焼きも飛んだ。
　葵は愕然と目を見開いている。
　俺は口元に笑みを浮かべた。
秋人「みたか、奥義……箸弾きっ！」
　カランカランという音とともに、葵の箸が五メートルほど離れたところに落ちた。
　その箸の隣に、ボトッと鰤の照り焼きも落ちる。
秋人「どうせ取られるなら、その価値を無効化してやればいい。葵の箸には早すぎてついていけないが、腕自体は動かない。その腕もろとも弾けば、簡単に防御できるというわけだ」
葵「バカ秋人！」
　いきなり怒鳴られた。
秋人「おいおい、不敗神話が途切れたからって当たり散らすなよ。記録というのは破られるためにあるんだぜ」
葵「なに言ってるのよ！　あんなの反則よ！　わたしの箸、拾ってきなさいよ！　もちろん、ちゃんと洗ってきてね！」
秋人「ちぇっ」
　渋々、席を立つ。いい作戦だと思ったんだが。
　葵の箸を拾うついでに、無惨な姿となった鰤の照り焼きも拾う。
　クラスメートたちが、俺たちのやり取りを迷惑そうに見ていた。
　な、何だか冷たい視線が突き刺さる。
秋人「さらば、鰤の照り焼きよ。もったいないオバケになって出てくるなよ」
　俺は合掌しながら鰤の照り焼きをゴミ箱に捨てた。
　教室を出て、洗面所で葵の箸を洗う。
　席に戻ってみると、俺の弁当箱が明らかに食い散らかされていた。
　葵は平然とした顔で、割り箸を使っている。
秋人「て、てめえ……なんて卑怯な手を……！」
　葵はフンと鼻を鳴らした。
葵「秋人のせいで鰤の照り焼きが食べられなかったんだからね。当然の報いよ」
秋人「元々、鰤の照り焼きは俺のだったんだぞ！」
葵「知らないわよ」
　俺は泣き寝入りするしかなかった。
　食い物の恨みは恐ろしい、か。
　でもそうだとしたら、葵なんかより俺の方が、よっぽど恨みは深いぞ。
　そうさ。絶対に復讐してやるんだ。どんな手を使っても構わない。
　葵に、とっておきの屈辱を味合わせるまで、俺の食い物の恨みは消えないのだ！
秋人「はあ、やっとメシの時間だ」
　チャイムの音と同時に、俺はぐったりと机に突っ伏した。
　腹が減ってフラフラだ。頭もぼうっとしている。
　いや、それは単に眠いからか？
　俺はいそいそと鞄から弁当を取り出した。
　待ちに待っていただけに、思わずよだれが垂れそうになる。
　こんなところを葵に見られでもしたら、
葵「（食べることだけが生き甲斐なのね、秋人は）」
　とまた茶化されそうだ。
　ん？　そういえば葵はどうした？
　いつも俺と一緒にメシを食べるのが習慣になっているのに。
　葵の席に目をやると、葵はまだ席に座ったままだった。
　…なんだか少し様子がおかしいな。
　葵は俯いて、机の上に広げたノートをボーっとして眺めている。
　俺は立ち上がると、葵のところへ歩み寄っていた。
秋人「どうした、葵？　もう昼休みだぞ」
　俺の言葉に、葵がビクリッと身体を震わせた。
葵「あ、秋人……あは、あはは…」
　俺の顔を見上げると、なんだか誤魔化し笑いのような笑みを浮かべる。
秋人「……考え事か？」
葵「う、うん。まあね。そんなところ」
　言いながら、葵はいそいそと机の上の勉強道具を片付け始める。
秋人「……………………」
　葵が悩みを抱えているのは事実だろう。
　しかし相変わらず、葵のヤツは俺に何も話そうとしない…。
　そして俺も今のところ、それを無理に聞き出すつもりもない。
　蒸し返そうとすれば、必ず葵の悲しそうな顔を見るハメになるからな……。
　それに、葵の身に起きたことをしている俺は、そのときどういう顔をすればいいのか分からないから…。
　……情けないが、俺には葵の側にいてやることしかできないんだ…。
葵「待たせちゃってごめんね、秋人。さ、学食に行きましょう」
秋人「へ？」
　片づけの終わった葵は席から立つと、唐突にそう言った。
秋人「ちょっと待て。今日は弁当じゃないのか？」
葵「そうよ。だから学食に行くしかないの」
秋人「あのなぁ、そんなに簡単に言うなよ」
葵「あら？　学食に行くのがそんなに難しいことなの？」
　まったくコイツは…。
秋人「俺が学食に行くの、嫌いだってこと知ってるだろ？」
葵「うん」
秋人「じゃあ、わかるだろ！」
葵「もう、そんなこと言わないでよ。ほら、早く」
秋人「嫌だ、行かない」
　そう言うと、俺は踵をかえして自分の席へと戻った。
　俺はあの混雑した学食で弁当を食うのは嫌いなんだ。
　そもそも弁当を食べるのに、そんなに時間は掛からない。
　それをわざわざ人混みに出向いてまで弁当を食べる必要はないと言っていい。
　時間の無駄！　心のゆとりの消費活動だ！　地球環境汚染の原因だ！
葵「ちょっと秋人ってば！」
　食い下がる様子のない葵が、ふてくされた表情で俺の席までやって来る。
秋人「うるさいなぁ。一人で行って来いよ」
葵「ねえ、お願い！　一緒に学食に行こうよ」
秋人「む……」
　葵が顔の前で手を合わせて、頭を下げている。
　こんなことは非常に珍しい。
　いつもなら、「行くんだよ、んごらあぁ！」な勢いで首根っこ掴んで引きずってでも連れて行くはずだが……。
　もしかして、『葵ちゃんは従順な乙女なのよ大作戦』か！？
葵「……一人だと、わたし…」
　ポツリと葵がそんなことを言う。
　その表情は……結構真剣だ…。
　……まいったな…。
秋人「…他の人、誘えよ」
　俺の言葉に、葵はチラリと教室を見渡すと…。
葵「秋人しかもういないし」
　と言った。
秋人「……チッ、わかったよ」
葵「ホント！？　良かったぁ」
　ホッと胸を撫で下ろす葵の顔に、可愛い笑顔が広がっていく。
秋人「言っとくけどな、今日だけだぞ」
葵「はいはい、恩に着ます」
秋人「それと、今日こそ俺の弁当のおかずはやらないからな」
葵「ん〜〜〜、それとこれとは別よ♪」
秋人「てめ〜…」
　さっきまで妙に大人しかったかと思えば、もうこれだ。
　調子がいいというか、なんというか……。
　結局その日も、学食でいつものおかず争奪戦が繰り広げられたのだった。
