=== d06s02.doj ===

葵「秋人、遅い」
　俺が家を出ると、前で待っていた葵が早くも文句を言った。
　嫌みったらしく腕時計を俺に突きつけてくる。
秋人「お前、時間計ってるのか？」
葵「そうよ。いつも言ってるでしょ、２分で降りてこいって」
秋人「俺の記憶が確かなら、数日前までは１０分じゃなかったか？」
葵「１０分も待ちたくないもん」
秋人「む、無茶苦茶な論理だ」
葵「２分『も』待ってあげてるじゃないの」
秋人「だから！　２分で支度できるか！」
葵「できるわよ」
秋人「いや、平然と言うなって。着替えるので精一杯だって」
葵「も～、わがままだなあ」
秋人「お前がな」
葵「遅刻したら秋人のせいだからね」
秋人「ふん」
葵「なによその態度は～」
　そう言って葵が殴るマネをした。
　俺はそれにつき合わず、さっさと歩き出した。
葵「ちょ、ちょっと、待ちなさいよ～」
　俺たちは今日も、肩を並べて学校へ向かう。
葵「昨日ね、見たいドラマがあったから、ビデオで録画しようと思ったの」
秋人「もしかして『渡る世の中鬼畜だらけ』か！？」
葵「見ないわよ！　あんなお下劣ドラマ！」
秋人「バカ！　あのドラマにはなあ、家族の愛という、それは深いふか～いテーマがあるんだぞ」
葵「秋人、見てるんだ……」
秋人「いや、見てないけど」
葵「わたしが見たかったのは『実備組　金一先生』よ」
　ちなみに『実備組　金一先生』は「さねびぐみ　きんいちせんせい」と読む。
　……てか、読みにくい名前を付けるなと言いたい。
秋人「あ～、あの極道ものか」
葵「そう！　実備組のために、あえて不利な抗争を仕掛ける金一先生がかっこよくて！」
　葵は言いながら目を輝かせた。
　ちなみに、クライマックスの戦闘シーンで金一先生が登場するときにはいつも、「先生、おねげえしやす！」というかけ声が掛かる。
　俺の目からするとそれはダサいにもほどがあるのだが、どうやら葵は気に入っているらしい。
葵「それでね、ビデオに録画しようと思ったんだけど、やり方が分からなくて」
秋人「お前、機械には弱いからな」
葵「結局、ビデオデッキそのものまで壊れちゃった」
秋人「どうやれば壊せるんだ、どうやればっ！」
　葵は悲しそうに首を振った。
葵「あ～あ、どうして最近の機械って複雑怪奇なのかしら」
秋人「怪奇ではないだろ」
葵「わたし、携帯も満足に使いこなせないし……」
秋人「そう言えばこの前、着メロの設定の仕方が分からないってすねてたな。わっはっは」
　かく言う俺も、見事なまでの機械オンチだが。
葵「ちょっと秋人、いま笑ったでしょ！？」
秋人「うん、笑った」
葵「わたしが本気で困ってるのに！」
秋人「俺は手助けしてやらんぞ」
　正確には手助けしたくてもできないのだ。
　葵もその辺はよく分かっているらしい。
葵「機械オンチの秋人なんかには頼まないわよ！　ふんだ！」
　葵はついに怒って、そっぽを向いてしまった。
　まったく、すぐ怒る奴だ。カルシウムが足りんな。
冬樹「それじゃ、僕がやってあげようか？」
秋人「どわっ」
葵「きゃっ」
　いきなり背後から声をかけられて、俺も葵も飛び上がってしまった。
　振り向くと、すぐ後ろにアニキが立っていた。
秋人「ア、アニキ、いつの間に」
　気配にまったく気づかなかった……。
冬樹「散歩がてらのんびりと登校していたら、秋人たちの姿が見えてね」
秋人「居たんだったら、声くらいかけてくれよ。心臓に悪いじゃんか！」
冬樹「悪い、悪い」
葵「ちょっと秋人、お兄ちゃんにひどいこと言うのはやめなさいよ」
　葵が、アニキをかばうように俺との間に割って入った。
秋人「いや、俺は別に怒ってるわけでは……」
　って、なぜ俺が妙な負い目を感じなくちゃならないんだ？
秋人「葵！　俺を勝手に悪者にするのはやめろ！」
葵「すご～い！　『実備組　金一先生』のテーマも着メロであるの！？」
秋人「話を聞けーっ！！」
　俺がふてくされるのには目もくれず、葵はアニキに携帯を渡した。
冬樹「着メロのサイトへ行けば自由に選べるから、それをダウンロードするんだよ」
葵「さいと？　だうんろーど？　へ～。なんだかよく分からないけど、すごいんだね」
　葵とアニキは、携帯の小さな画面を一緒にのぞき込んでいる。
　俺はと言えば、さっぱり話についていけないから手持ちぶさただ。
　う～む、なんか気に入らないな。
　よし、ここはひとつ、葵を驚かしてやろう。俺だってできる、ということを証明してやる。
秋人「ところで葵、ＤＶＤの名称って知ってるか？」
　葵は首を傾げる。
葵「分かんない。秋人は知ってるの？」
秋人「当然だ。流行の最先端だぞ」
葵「む。じゃあ言ってみなさいよ」
秋人「ドメスティック・バイオレンス・ディスクだ」
葵「それは家庭内暴力でしょ！」
　ふっふっふ、まあ当然の反応だな。
　今のはほんの小手調べだ。
秋人「ま、軽い冗談さ。正式には、『誰かさんは・ビデオの予約も・できない』だ！」
葵「それってわたしのことを言ってるわけ？」
秋人「勘が鋭い！　その通り！」
葵「はあ……」
　葵が、深いため息をついた。
　俺に対して、憐れみの目を向けてくる。
秋人「おい！　なんだその目は！」
葵「バカ秋人にはつき合ってられないなあ、って思ったの」
秋人「バカと言うな！」
　ふん、まあいいさ。
　次の言葉を聞いたら、葵は俺の前にひれ伏すことになるだろう。
秋人「じゃあ今度こそ答えてやろう。聞いて驚け。ＤＶＤの名称はな、『デジタル・ヴィデオ・ディスク』だ！」
　決まった。
　特に「ビ」と発声せず「ヴィ」と発声する部分など、フレンチっぽくて最高だ。
　もう誰にも、俺のことを機械オンチとは呼ばせない。
冬樹「秋人……『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』だ」
秋人「……は？」
　今、アニキはどこの国の言語を話したんだ？
冬樹「ＤＶＤの名称は、昔は秋人の言う通りだった。だけど今は、『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』に変わったんだよ」
秋人「ま、マジで……？」
葵「ぷっ、秋人、もしかして本気で間違えたの？」
　葵が俺を指さしながら、必死に笑いをこらえている。
　しまったぁ。墓穴を掘った。
秋人「うるさい！　だいたい何なんだよ、そのヴァーサティルとかいう訳のわからん言葉は！」
冬樹「多用途、って意味だな」
秋人「あ、そうですか……」
　俺の負けでいいです。
　結局、俺は憂鬱な気分のまま学校に着いた。
　対照的に、葵はアニキから『実備組　金一先生』のテーマを着メロにしてもらい、すっかり上機嫌だった。
　いかん、葵にしっかりと今日のことを口止めしておかなければ。
　ほっとくと話のネタにされて、クラス中の笑い者になりそうだ。
　これからは、出しゃばったことを言うのはやめようと、俺は心から誓ったのだった。
　　　気を付けよう
