=== d06s01.doj ===

俺は海の中を漂っていた。
水面ははるか上だ。
足首には鎖が巻き付いている。どんなにもがいても、水面へと上がっていくことができない。
最初は何ともなかったが、徐々に呼吸が苦しくなってきた。
すべてが真っ青な視界の中、動くものは何もない。
魚一匹泳いでいない。
誰にも助けを求めることができない。
俺は必死に足の鎖をほどこうとした。
しかし鎖は頑丈に巻き付いていて、びくともしない。
恐怖と焦りが、俺の心の中で強くなってくる。
呼吸はいよいよ苦しくなった。頭がボーっとしてくる。
助けてくれ、と叫びたいが、それすらもできない。
ここで俺は死ぬのか。そんな絶望的な思いが脳裏をよぎった。
ふと、葵の顔が脳裏に浮かんだ。
微笑む葵。怒っている葵。泣いている葵。幼い頃から、ずっと見続けてきた葵の顔。
その葵の顔が、にんまりと、いたずら好きの少年のような不敵な笑みを浮かべた。
もう、ダメだ…。
さよなら、葵……。
秋人「ブパッ！！」
鼻と口を塞いでいた「何か」をふりほどき、俺は飛び起きた。
秋人「はあっはあっはあっ」
必死で空気を吸い込む。空っぽの肺の中に空気が満たされていくのを感じる。
秋人「助かった…」
冷や汗を拭いつつ周りを見回す。
俺の部屋だ。いつもの朝の風景。
そして葵が笑い転げている風景。
葵「『ブパッ』だって！　おかし〜！　『ブパッ』って何よ！　あはははは！！」
涙を流さんばかりの笑い方だ。
どうやら、いや…案の定、俺の口と鼻を塞いでいたのはこの女らしい。
秋人「お前な…俺を殺す気か！」
葵「ブパッ！」
秋人「やかましいっ！」
俺は本当に頭に来ていた。
これまでは、葵の茶目っ気がちょっと過激になったくらいだと思って我慢していた。
しかしもはや、茶目っ気などというレベルを超えている。
秋人「てめえ、いい加減にしろよ」
俺は葵に詰め寄った。
そんな俺の迫力に押されたのだろう。葵は笑うのをやめた。
秋人「やっていいことと悪いことがあるんだよ。いたずらじゃ済まないんだ」
俺の剣幕に、葵はシュンとしてうなだれる。
そうだ、反省しろ。
秋人「俺は本当に死ぬかと思ったんだ。苦しくて苦しくてしょうがなかったんだ」
葵は事の重大さに気づいてか、肩を震わせ始めた。
秋人「今までは許してやってたがな。こんなのはもういたずらじゃない。暴力だ。お前は俺を深く傷つけてるんだよ」
葵は何も言わない。泣いているのだろうか。
ひたすらに、うなだれ肩を震わせている。
反省の色が見られたので、俺は渋々ながらも許すことにした。
秋人「もういいよ。今回は許してやるよ。でも、二度とこんなことするんじゃないぞ」
それでも葵は顔を上げようとしない。
言い過ぎたかな。
秋人「葵。もう気にするなって。許してやるから」
俺はそうつぶやきながら葵の肩に手を置いた。
葵「ブパッ！！」
突然、葵はそう言ってまた笑い始めた。
俺は思わず固まってしまう。
葵「ごめ…ごめんなさい。ずっと…笑うのこらえてたんだけど…やっぱり無理…だって…だって…」
葵は俺の背中を何度も叩いた。
急にまじめな顔になり、息がかかりそうなほど間近から俺を見つめてくる。
葵「『ブパッ』――って何なのよ〜あはははは！！」
こいつは…。人の気も知らないで…。
俺の怒りはＭＡＸを超えた。
秋人「てめー葵！　もう許さん！　ぶっ殺してやる！」
俺は葵に襲いかかろうとした。
しかし葵の身のこなしは素早かった。いともたやすく俺の突進をよける。
そして捨てゼリフに――
葵「２分で降りてきなさいよ〜」
という言葉を残して、そのまま部屋を出ていった。
秋人「ちくしょー！」
俺は髪の毛をかきむしり、ひとり絶叫した。
そうでもしないと気がおさまらなかった。
それにしても――
秋人「……確かに、『ブパッ』てのは間抜けすぎたな」
少し自己反省する俺だった。
秋人「う〜〜〜ん」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
まあ、決して悪い気はしないけど。
あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
秋人「ふぁわわ〜〜……まだ眠いぞ…」
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
しかし……む〜〜、なんて微妙な時間なんだ。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
と、そのとき。
ガチャリ。
階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
アニキかな？
……いや、アニキはもう出ている時間か。
とすると、葵である可能性が高いが…。
やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
葵だ…確実に葵だ！
そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
秋人「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
葵「……あ〜、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
秋人「へ……？」
葵「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵「はあ？」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
葵「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
秋人「くっ……！」
葵「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
葵「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
葵「まったく単純なんだから…」
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
くそ〜、なんてことだ……俺は俺は……。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
秋人「あ、ああ…」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
秋人「葵……」
……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
それなのに葵は…。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
秋人「すぐ行くから、外で待ってろ！」
葵「聞いたわよーー♪」
最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
それはもう、普段通りの葵の声だ。
俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
──さわやかな朝。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
秋人「……今、目が覚めたとこだ…」
寝ぼけながらも返事を返す。
葵「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
秋人「……………………」
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
