=== d06s01.doj ===

水面ははるか上だ。
最初は何ともなかったが、徐々に呼吸が苦しくなってきた。
魚一匹泳いでいない。
俺は必死に足の鎖をほどこうとした。
恐怖と焦りが、俺の心の中で強くなってくる。
助けてくれ、と叫びたいが、それすらもできない。
ふと、葵の顔が脳裏に浮かんだ。
その葵の顔が、にんまりと、いたずら好きの少年のような不敵な笑みを浮かべた。
さよなら、葵……。
鼻と口を塞いでいた「何か」をふりほどき、俺は飛び起きた。
必死で空気を吸い込む。空っぽの肺の中に空気が満たされていくのを感じる。
冷や汗を拭いつつ周りを見回す。
そして葵が笑い転げている風景。
涙を流さんばかりの笑い方だ。
秋人「お前な…俺を殺す気か！」
葵「ブパッ！」
秋人「やかましいっ！」
これまでは、葵の茶目っ気がちょっと過激になったくらいだと思って我慢していた。
秋人「てめえ、いい加減にしろよ」
俺は葵に詰め寄った。
秋人「やっていいことと悪いことがあるんだよ。いたずらじゃ済まないんだ」
そうだ、反省しろ。
葵は事の重大さに気づいてか、肩を震わせ始めた。
ひたすらに、うなだれ肩を震わせている。
秋人「もういいよ。今回は許してやるよ。でも、二度とこんなことするんじゃないぞ」
言い過ぎたかな。
俺はそうつぶやきながら葵の肩に手を置いた。
突然、葵はそう言ってまた笑い始めた。
葵「ごめ…ごめんなさい。ずっと…笑うのこらえてたんだけど…やっぱり無理…だって…だって…」
急にまじめな顔になり、息がかかりそうなほど間近から俺を見つめてくる。
こいつは…。人の気も知らないで…。
秋人「てめー葵！　もう許さん！　ぶっ殺してやる！」
しかし葵の身のこなしは素早かった。いともたやすく俺の突進をよける。
葵「２分で降りてきなさいよ〜」
秋人「ちくしょー！」
そうでもしないと気がおさまらなかった。
秋人「……確かに、『ブパッ』てのは間抜けすぎたな」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まあ、決して悪い気はしないけど。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
秋人「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
ガチャリ。
アニキかな？
とすると、葵である可能性が高いが…。
葵だ…確実に葵だ！
秋人「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
秋人「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
秋人「（そして最後に言ってやるんだ！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
秋人「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
葵「え……？」
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
秋人「へ……？」
秋人「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
秋人「くっ……！」
秋人「なっ！…そ、そんなこと…！」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
葵「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
葵「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
秋人「…え？」
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
秋人「葵……」
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
葵「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
秋人「わかってるよ！　着替え中だ！」
葵「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
葵「聞いたわよーー♪」
それはもう、普段通りの葵の声だ。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
寝ぼけながらも返事を返す。
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
