=== d06s03.doj ===

秋人「よおしっ！　メシだーっ！」
俺はチャイムの音ともに咆哮した。
もう、腹が減って腹が減って仕方がない。さっきから腹の虫が鳴りっぱなしだ。
さっそく、鞄から弁当を取り出した。
秋人「うわ、来た！」
いつものように、葵がにじり寄ってきた。
今日もまた、俺のおかずを奪いに来たのだ。
秋人「べっつに〜」
俺は口を尖らした。
また激しい戦いが繰り広げられるのか。そう思うと、憂鬱になった。
ところが今日の葵は、いつもと違った。
後ろ手に持ったままの弁当を、俺の机に置こうとしない。
もじもじしながら、立ち尽くしている。
秋人「ん？　どうした？」
葵は言いにくそうにつぶやいた。
葵「きょ、今日は屋上で食べようよ」
秋人「えー？」
不平の声を上げると、いつもの葵に戻った。
葵「イヤなの！？」
秋人「ん〜、まあいいけどさ」
葵はさっさと先に教室を出て行ってしまった。
まあ、たまにはいいか。
屋上には、ちらほらとしか人気がなかった。
わざわざ屋上でメシを食べようというヤツは少ないようだ。
実は俺もそうなのだが。めんどくさいもんな。
でも、屋上の片隅に腰を下ろして上を見上げると、空が近い。
涼やかな風が吹き抜けてきて、それなりに気持ちよかった。
何だかハイキングみたいで、これはこれで悪くないな。
秋人「ん？」
いきなり、俺の前に弁当箱が差し出された。
秋人「なんだこれは？」
葵が差し出した弁当を、俺は不思議そうに見つめた。
葵「お弁当に決まってるでしょ」
秋人「それは分かる。なぜお前は二つも弁当を持ってるんだ？」
そこで俺はハッと真相に気づいた。
秋人「そうか！　大食いの葵は、ついに弁当ひとつでは足りなくなったか！」
葵「違うわよ！」
秋人「だってお前、いつも自分の分だけじゃなく、俺の分のおかずまで食べるじゃないか」
葵「そ、それはそうだけど……」
葵は気まずそうに顔をそむける。
秋人「なるほど。人のおかずを奪うことにようやく罪悪感を覚えたな？」
俺はうんうんとうなずいた。
あまりの感動に涙が出そうだ。
秋人「いい心がけだぞ、葵」
葵「もう！　違うって言ってるでしょ！　これは秋人の分よ！」
秋人「はあ？」
この弁当が、俺の？　俺のは確かに自分の手の中にあるぞ。
秋人「だとしたら、お前は俺の弁当を盗んだのか？」
葵「バカ！　大バカ秋人！」
秋人「何だよ。何で怒るんだよ」
葵「わたしが作ってきたの！」
葵はそっぽを向いたまま、そう言った。
秋人「お前が、作った？　俺に？」
まさか。そんな善行を葵がするもんか。
葵「べ、別に秋人のために作った訳じゃないわよ。自分の分を作ったら余ったの。だからついでよ。ついで！」
秋人「ふ〜ん」
葵「いるの！？　いらないの！？」
秋人「いる！」
理由はどうあれ、俺はありがたく葵の弁当を頂戴した。
秋人「でも、ということはこれ、お前の手作りか？」
葵「もちろん……って、どうしてそこでイヤそうな顔するのよ」
秋人「毒でも入ってるんじゃないのか？」
葵「そんなこと言うと、返してもらうわよ」
秋人「分かった分かった」
俺は「へへ〜」と頭を下げて、弁当の蓋を開けた。
葵がいつも使っているのと同じくらいの、小振りの弁当箱だ。
しかし中身は、なかなかに本格的である。
肉料理、魚料理、野菜、総菜、ご飯がバランス良く盛り込まれている。
それらが、何か分からない物体のデザインでデコレーションされている。
さらに、何故か箱を閉じていたときよりもボリュームがあったりするんだが……。
秋人「コレ……食べれるよな？」
葵「酷いわね！　食べたくないって言うの！？」
秋人「いや、そうじゃなくて……。どういう風の吹き回しだ？」
葵「気になる？」
葵はいたずらっぽく笑った。
その笑顔はとても気になる。
何か、とんでもない陰謀が裏に隠されているんじゃないか。
秋人「やっぱり毒が入ってるな……？」
葵「違うわよ。毒は毒でも、毒味役♪」
秋人「やっぱり入ってるんじゃないか！」
葵「意味、分かって言ってる？」
なるほど。そういうことか。
言うなれば、俺は都合のいい実験台というわけだ。
まあいいや。おかずが増えるならそれだけで俺は幸せだ。
秋人「じゃあ、いただきま〜す！」
葵「どうぞ♪」
しかし、やはり箸を付けるには勇気がいる。
秋人「と、とんでもなくまずかったりして……」
葵「何ですって！」
秋人「あ、ウソウソ」
とりあえず、唐揚げを箸にとってみる。
葵は、俺の一挙手一投足を、固唾をのんで見守っている。
やっぱりその反応、気になるなあ。
秋人「あんまり見つめるな！」
葵「あ、ごめん……」
謝りはするものの、それでもちらちらと俺の様子をうかがってくる。
ほ、ホントに大丈夫だろうな？　すごく不安。
秋人「え〜い、ままよ！」
俺は覚悟を決めて、唐揚げを口に放り込んだ。
葵「ど、どう……？」
恐る恐るといった感じで、葵が聞いてくる。
俺は目を見開いた。
秋人「うぐ……」
葵「あ、秋人？」
秋人「うぐぐ……」
葵「まずいの？　やだ、どうしよう。ごめんね秋人。ごめんなさい……」
秋人「うまい！」
葵「……お約束ね」
葵の白けた反応にもめげず、俺はすごい勢いで葵の弁当をかき込んだ。
秋人「ふぁんふぇふぁほー。ふぁふぇふぁわふぁふぁんふぁ、うふぁひ！」
葵「ちょっと！　口にモノを入れたままでしゃべらないでよ」
余りに勢いよくかき込んだため、喉が詰まった。
秋人「うっ、ごふごふっ！」
葵「もう、落ち着きなさいよ〜」
葵が差し出した缶ジュースを流し込む。
秋人「ふう……」
葵「それで？　さっきなんて言ったの？」
秋人「ああ。『なぜだろう。なぜか分からんが、うまい！』と言ったのだ」
秋人「ん〜。ただ、ちょっと物足りないかな」
俺は弁当に関する持論を披露してやった。
秋人「弁当というのはひとつの世界だ。この世に、同じ弁当はひとつとしてない」
葵「なんで熱く語ってるのよ」
秋人「いいから聞け。その弁当には、作る人の個性というか人生そのものが凝縮されているのだ」
葵「そ、そうかな……」
葵は顔をしかめている。
分かってないヤツめ。
秋人「そうなんだよ！　でもお前の弁当には、その個性というものがない。なぜか！」
葵が、ゴクリと喉を鳴らした。
秋人「それは、お前の味付けが俺の母親のマネでしかないからだ！」
…フフッ、決まったな。
今、葵の脳裏に一筋の稲妻が走ったのがはっきりと見えたぞ。
今後、葵はこの俺を『弁当道の神様』と呼ぶことだろう！
秋人「俺の母親を師匠と仰ぐのはいいが、ただ真似するだけでは、弁当道を極めたことにはならないぞ！　いや、真似した弁当なぞ、弁当ですらない！」
秋人「いいか葵。弁当の中に、お前がこれまで生きてきた証をつぎ込め。そして世界を作れ！　弁当箱の中にひとつの小宇宙が生まれる時、その弁当こそまさに『葵の弁当』となるだろう！」
俺はしたり顔で説教すると、葵の弁当を隅々まで食べ尽くした。
ふう、満足満足。
葵はあまりのショックからか、一言も喋らない。
俺は葵を励ますように、その肩を叩いた。
秋人「精〜進しろよぉ〜」
葵「言いたいことはそれだけ？」
秋人「へ？」
と、いきなり葵は箸を投げつけてきた。
秋人「うわ、何をする！」
秋人「いや、俺は弁当道の奥深さをだなあ……」
葵「何が弁当道よ、偉そうに！　もう知らない！」
秋人「まったく、すぐ怒る……」
葵「誰のせいよ！」
俺か。
結局、葵をなだめすかすために多くの労力を費やさねばならなかった。
最後はほとんど誉め殺し状態だった。
葵はずっと黙っていたが、ようやく納得したようで、
葵「ま、分かればいいのよ。もっと感謝しなさい」
と偉そうにのたまった。
ま、感謝はしてるけどね。
昼休みを告げるチャイムが高らかに鳴り響く。
秋人「メシの時間だな」
俺は早速弁当を取り出した。
毎度のことながら、毎日欠かさず弁当を作ってくれる母親に感謝の念は絶えない。
秋人「ありがとう、俺の母さん、そして世界のお百姓さん」
しみじみと弁当の前で手を合わせる俺。
包みをほどくと、早速おかずに箸を付ける。
秋人「ウム、上手い！」
おふくろの味は何よりも旨いと言うが、俺の母親の料理はそれでも格別だ。
秋人「うん、この鳥の唐揚げ最高だな……冷凍食品に頼らない、母さん独自の衣と肉の大きさ……そして何よりもまんべんなく芯までキチンと火が通ってるし…」
俺は弁当を頬張りながら、幸せ気分に浸っていた。
しかし、だ……。
思わず首を傾げてみる。
秋人「……………………」
…モグモグ…。
秋人「…………あ！」
葵だ。
昼メシを共にするのが習慣になっているというのに、葵がいない。
どうしたんだ？　俺の弁当のおかずを目当てに近づいてくるアイツが…。
そのことに気づいた俺は、葵の席を振り返ってみた。
と、葵は自分の席で、一人ポソポソと弁当を食べている。
しかもその表情は、どこか心ここにあらずといった感じ…。
秋人「……………………」
俺の弁当をつけ狙う強敵とは言え、その光景に俺は胸が痛んだ。
何か深刻な考え事でもしてるのかな…？
というか、アイツ……なんか疲れてるというか、落ち込んでるみたいだ。
プロジェクトがらみで、葵は心にストレスを溜め込んでいるだろうから…。
俺の前では、それを表に出さないようにがんばってるみたいだけど。
心配になった俺は、弁当と箸を手に持ったまま、葵の所へと歩み寄っていった。
秋人「どうした、葵？」
秋人「一人で弁当って、なんか寂しいぞ」
葵「あ、うん……あっ！」
俺に声を掛けられて、葵がいきなり我に返ったような声をあげる。
秋人「なんだ、どうした？」
葵は俺の弁当を覗き込みながら、とても残念そうにため息をついた。
気落ちしていても、やはり俺の弁当をつけ狙う精神に変わりはないようだ。
今日は実際に剣（？）を交えたわけではないものの、そんな葵の残念そうな表情に、ちょっとばかり俺は気をよくしてしまった。
秋人「ふふふ、葵ともあろう者がドジ踏んだな」
葵「わたしの一日の楽しみが…」
秋人「いいか葵。どんな達人とは言え、戦いの土俵に立たなければ勝利はないんだぞ」
葵「なによ、それ」
秋人「まあ、今日の所は俺の不戦勝……と言いたいところだが、大目に見てやってだなぁ…」
俺が優越感に浸りつつ、そんな口上をのたまっていた時…！
葵「鳥の唐揚げもらうね」
秋人「！！」
まさに一瞬！
一つだけ残してあった鳥の唐揚げが、目にも留まらぬ早さで掻き消えた！
秋人「て、てめえ！！」
唖然とする俺の目の前で、葵がさも当たり前のように鳥の唐揚げを頬張っている。
葵「美味しい……おばさん特製お弁当仕様の鳥の唐揚げ……さすがだわ」
秋人「冷静に分析してんじゃねぇ！　俺のおかずを勝手に食うな！」
俺の心の隙をついた葵の見事な戦術の前に、俺は少なからず動揺していた！
葵「そのポテトサラダはどうかしら！」
秋人「くっ！！！」
俺はとっさに持っていた弁当を後ろに隠した！
秋人「なぜだぁっっ！！！」
葵は見事に、たったひとすくいでポテトサラダをすべてかっさらってしまった！
秋人「今のは距離的に不可能なはずだっ！　なのになぜっ！！？」
葵「秋人はまだまだ間合いの見切りが甘いのよ」
冷徹とも言える葵の呟きが俺の闘争心をうち砕く。
葵は居合い切りの極意をも身につけているとでも言うのかっ！？
秋人「くそぉ！　くそぉ！！」
やはり俺は、ここに来るべきではなかったのか…！
ハッ！　そうか！
戦場という概念を持ち出すなら、ここは葵のフィールドだ！
『いつもの俺の席』というフィールドならば、このようなことにはならなかったはずなんだ！
葵「ウフフ、型くずれしない気遣いの施されたこのプチトマト、甘くて美味しい〜」
ふと気づけば、最後の最後にとってあったプチトマトが、俺の弁当箱から姿を消していた。
俺の弁当箱に残ったのは、真っ白のご飯だけ……。
秋人「ぐはあああっ！！　し、しまったあっ！！」
言いながら、葵は平然と自分の弁当を平らげていく…。
葵、恐るべし…！
