=== d06s03.doj ===

俺はチャイムの音ともに咆哮した。
さっそく、鞄から弁当を取り出した。
秋人「うわ、来た！」
今日もまた、俺のおかずを奪いに来たのだ。
秋人「べっつに〜」
また激しい戦いが繰り広げられるのか。そう思うと、憂鬱になった。
後ろ手に持ったままの弁当を、俺の机に置こうとしない。
秋人「ん？　どうした？」
葵は言いにくそうにつぶやいた。
秋人「えー？」
秋人「ん〜、まあいいけどさ」
葵はさっさと先に教室を出て行ってしまった。
わざわざ屋上でメシを食べようというヤツは少ないようだ。
でも、屋上の片隅に腰を下ろして上を見上げると、空が近い。
何だかハイキングみたいで、これはこれで悪くないな。
秋人「ん？」
秋人「なんだこれは？」
葵「お弁当に決まってるでしょ」
そこで俺はハッと真相に気づいた。
葵「違うわよ！」
葵「そ、それはそうだけど……」
秋人「なるほど。人のおかずを奪うことにようやく罪悪感を覚えたな？」
あまりの感動に涙が出そうだ。
葵「もう！　違うって言ってるでしょ！　これは秋人の分よ！」
秋人「はあ？」
秋人「だとしたら、お前は俺の弁当を盗んだのか？」
秋人「何だよ。何で怒るんだよ」
葵はそっぽを向いたまま、そう言った。
まさか。そんな善行を葵がするもんか。
秋人「ふ〜ん」
秋人「いる！」
秋人「でも、ということはこれ、お前の手作りか？」
秋人「毒でも入ってるんじゃないのか？」
秋人「分かった分かった」
葵がいつも使っているのと同じくらいの、小振りの弁当箱だ。
肉料理、魚料理、野菜、総菜、ご飯がバランス良く盛り込まれている。
さらに、何故か箱を閉じていたときよりもボリュームがあったりするんだが……。
葵「酷いわね！　食べたくないって言うの！？」
葵「気になる？」
その笑顔はとても気になる。
秋人「やっぱり毒が入ってるな……？」
秋人「やっぱり入ってるんじゃないか！」
なるほど。そういうことか。
まあいいや。おかずが増えるならそれだけで俺は幸せだ。
葵「どうぞ♪」
秋人「と、とんでもなくまずかったりして……」
秋人「あ、ウソウソ」
葵は、俺の一挙手一投足を、固唾をのんで見守っている。
秋人「あんまり見つめるな！」
謝りはするものの、それでもちらちらと俺の様子をうかがってくる。
秋人「え〜い、ままよ！」
葵「ど、どう……？」
俺は目を見開いた。
葵「あ、秋人？」
葵「まずいの？　やだ、どうしよう。ごめんね秋人。ごめんなさい……」
葵「……お約束ね」
秋人「ふぁんふぇふぁほー。ふぁふぇふぁわふぁふぁんふぁ、うふぁひ！」
余りに勢いよくかき込んだため、喉が詰まった。
葵「もう、落ち着きなさいよ〜」
秋人「ああ。『なぜだろう。なぜか分からんが、うまい！』と言ったのだ」
秋人「ん〜。ただ、ちょっと物足りないかな」
俺は弁当に関する持論を披露してやった。
秋人「いいから聞け。その弁当には、作る人の個性というか人生そのものが凝縮されているのだ」
葵「そ、そうかな……」
分かってないヤツめ。
葵が、ゴクリと喉を鳴らした。
…フフッ、決まったな。
今後、葵はこの俺を『弁当道の神様』と呼ぶことだろう！
秋人「いいか葵。弁当の中に、お前がこれまで生きてきた証をつぎ込め。そして世界を作れ！　弁当箱の中にひとつの小宇宙が生まれる時、その弁当こそまさに『葵の弁当』となるだろう！」
ふう、満足満足。
俺は葵を励ますように、その肩を叩いた。
秋人「へ？」
秋人「うわ、何をする！」
秋人「いや、俺は弁当道の奥深さをだなあ……」
秋人「まったく、すぐ怒る……」
俺か。
最後はほとんど誉め殺し状態だった。
と偉そうにのたまった。
秋人「メシの時間だな」
毎度のことながら、毎日欠かさず弁当を作ってくれる母親に感謝の念は絶えない。
しみじみと弁当の前で手を合わせる俺。
秋人「ウム、上手い！」
秋人「うん、この鳥の唐揚げ最高だな……冷凍食品に頼らない、母さん独自の衣と肉の大きさ……そして何よりもまんべんなく芯までキチンと火が通ってるし…」
しかし、だ……。
思わず首を傾げてみる。
…モグモグ…。
葵だ。
どうしたんだ？　俺の弁当のおかずを目当てに近づいてくるアイツが…。
しかもその表情は、どこか心ここにあらずといった感じ…。
俺の弁当をつけ狙う強敵とは言え、その光景に俺は胸が痛んだ。
というか、アイツ……なんか疲れてるというか、落ち込んでるみたいだ。
俺の前では、それを表に出さないようにがんばってるみたいだけど。
秋人「どうした、葵？」
秋人「一人で弁当って、なんか寂しいぞ」
秋人「なんだ、どうした？」
葵は俺の弁当を覗き込みながら、とても残念そうにため息をついた。
今日は実際に剣（？）を交えたわけではないものの、そんな葵の残念そうな表情に、ちょっとばかり俺は気をよくしてしまった。
葵「わたしの一日の楽しみが…」
秋人「まあ、今日の所は俺の不戦勝……と言いたいところだが、大目に見てやってだなぁ…」
秋人「！！」
まさに一瞬！
秋人「て、てめえ！！」
秋人「冷静に分析してんじゃねぇ！　俺のおかずを勝手に食うな！」
秋人「くっ！！！」
俺はとっさに持っていた弁当を後ろに隠した！
秋人「なぜだぁっっ！！！」
秋人「今のは距離的に不可能なはずだっ！　なのになぜっ！！？」
冷徹とも言える葵の呟きが俺の闘争心をうち砕く。
秋人「くそぉ！　くそぉ！！」
ハッ！　そうか！
『いつもの俺の席』というフィールドならば、このようなことにはならなかったはずなんだ！
ふと気づけば、最後の最後にとってあったプチトマトが、俺の弁当箱から姿を消していた。
秋人「ぐはあああっ！！　し、しまったあっ！！」
言いながら、葵は平然と自分の弁当を平らげていく…。
