=== d06s02.doj ===

俺が家を出ると、前で待っていた葵が早くも文句を言った。
秋人「お前、時間計ってるのか？」
秋人「俺の記憶が確かなら、数日前までは１０分じゃなかったか？」
秋人「む、無茶苦茶な論理だ」
秋人「だから！　２分で支度できるか！」
秋人「いや、平然と言うなって。着替えるので精一杯だって」
秋人「お前がな」
秋人「ふん」
そう言って葵が殴るマネをした。
俺たちは今日も、肩を並べて学校へ向かう。
秋人「もしかして『渡る世の中鬼畜だらけ』か！？」
秋人「バカ！　あのドラマにはなあ、家族の愛という、それは深いふか〜いテーマがあるんだぞ」
秋人「いや、見てないけど」
ちなみに『実備組　金一先生』は「さねびぐみ　きんいちせんせい」と読む。
秋人「あ〜、あの極道ものか」
葵は言いながら目を輝かせた。
俺の目からするとそれはダサいにもほどがあるのだが、どうやら葵は気に入っているらしい。
秋人「お前、機械には弱いからな」
秋人「どうやれば壊せるんだ、どうやればっ！」
葵「あ〜あ、どうして最近の機械って複雑怪奇なのかしら」
葵「わたし、携帯も満足に使いこなせないし……」
かく言う俺も、見事なまでの機械オンチだが。
秋人「うん、笑った」
秋人「俺は手助けしてやらんぞ」
葵もその辺はよく分かっているらしい。
葵はついに怒って、そっぽを向いてしまった。
秋人「どわっ」
いきなり背後から声をかけられて、俺も葵も飛び上がってしまった。
秋人「ア、アニキ、いつの間に」
冬樹「散歩がてらのんびりと登校していたら、秋人たちの姿が見えてね」
冬樹「悪い、悪い」
葵が、アニキをかばうように俺との間に割って入った。
って、なぜ俺が妙な負い目を感じなくちゃならないんだ？
秋人「話を聞けーっ！！」
葵「さいと？　だうんろーど？　へ〜。なんだかよく分からないけど、すごいんだね」
俺はと言えば、さっぱり話についていけないから手持ちぶさただ。
よし、ここはひとつ、葵を驚かしてやろう。俺だってできる、ということを証明してやる。
葵は首を傾げる。
秋人「当然だ。流行の最先端だぞ」
秋人「ドメスティック・バイオレンス・ディスクだ」
ふっふっふ、まあ当然の反応だな。
秋人「ま、軽い冗談さ。正式には、『誰かさんは・ビデオの予約も・できない』だ！」
秋人「勘が鋭い！　その通り！」
葵「はあ……」
俺に対して、憐れみの目を向けてくる。
葵「バカ秋人にはつき合ってられないなあ、って思ったの」
秋人「バカと言うな！」
次の言葉を聞いたら、葵は俺の前にひれ伏すことになるだろう。
決まった。
もう誰にも、俺のことを機械オンチとは呼ばせない。
秋人「……は？」
冬樹「ＤＶＤの名称は、昔は秋人の言う通りだった。だけど今は、『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』に変わったんだよ」
葵が俺を指さしながら、必死に笑いをこらえている。
秋人「うるさい！　だいたい何なんだよ、そのヴァーサティルとかいう訳のわからん言葉は！」
秋人「あ、そうですか……」
俺の負けでいいです。
対照的に、葵はアニキから『実備組　金一先生』のテーマを着メロにしてもらい、すっかり上機嫌だった。
ほっとくと話のネタにされて、クラス中の笑い者になりそうだ。
気を付けよう
