=== d08c04s01.doj ===

秋人「う～ん」
　…葵の声がする。
葵「…起きてよ秋人……！」
　俺の体が、軽く揺すられた。
　もう起きる時間なのか…。
　俺は目を開いた。
秋人「朝か……」
　窓から差し込む朝陽が眩しい。
　俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
秋人「おはよ」
葵「うん、おはよ」
秋人「……………………」
葵「……………………」
　…朝の挨拶を交わしたあと、それきり俺達の会話が途絶える。
　葵はボンヤリと窓の外に目を移してしまった。
　今朝の葵は、見るからに元気がない。
　何か悩み事がるのか…とにかく何か別のことに気を捕らわれてる感じがする。
　…そういう俺も、あまり元気になれないでいるが…。
　実は、昨日のことが気になって、ほとんど寝付けなかったのだ。
　葵と流一、そして桜子…。
　…このまま、葵を流一に奪われたくない。
　桜子についても、本当のところどういうつもりなのかが分からないし、このまま簡単に受け入れる気になれない。
　そう、そんな風に結論は出ているのに…。
　何かモヤモヤする。
　俺は葵を守ると決めたのに、今はなぜか…。
葵「……外で待ってるからね」
　不意にそう言うと、葵は部屋を出ていった。
秋人「……やめよう」
　俺は頭のモヤモヤを振り払うと、ベッドを降りて着替えを始めた。
