=== d08c01s02.doj ===

俺の絶叫が、チャイムの音と共鳴してクラス中に響き渡った。
俺は、自分に注がれる冷たい視線をさりげなく無視した。
そろそろ葵が近寄ってきて、
と小言をつぶやくに違いない。
バカな。葵にとって俺と弁当を食べるということは、他のすべてに優先されるべきことのはずだ。
しかし、よく見ると葵は自分の席に座ったまま、動こうとしない。
その割には、机の上には弁当の包みは見当たらない。
なんだか様子がおかしいので、俺は急いで歩み寄った。
葵「…………」
心ここにあらず、という感じだ。
こいつ、大丈夫か？
秋人「おい、あお――」
葵「あ、秋人？」
葵は必死な様子でぷるぷると首を振った。
慌てていたのか、葵は自分の机の脚につまずいた。
教室中が、ざわっとどよめいた。
いずれにせよ、このまま教室にいると他の学生に迷惑だ。
ふむ、ここなら葵が暴れても問題ないだろう。
俺は小言を言いつつ、屋上の片隅に腰を下ろした。
葵「…………」
しかしどこかボーっとして、上の空だ。
秋人「おい、聞いてるのか？」
こいつ、やっぱり聞いてなかったな。
俺はそんな様子の葵に呆れ果て、もう何も言う気がしなくなった。
………………………。
………。
５分もかからずに、俺は弁当を平らげた。
お腹をさすりながら、葵を見ると、葵の弁当はまだまったく減っていなかった。
しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせている。
ずっと、そんな調子だった。
こいつ、危なすぎるぞ。頭の中が春になってるんじゃないのか？
俺とは決して目を合わせようとはしない。
秋人「何だよ。何かあったのか？」
秋人「俺が何かしたか？　怒ってるのか？」
秋人「今日のお前、変だぞ」
言っているそばから、また顔を赤くする。
ゆでタコみたいだな。
すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
慌てて立ち上がる。
小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
俺はすっかり腹が立って、その場に寝っ転がった。
