=== d08c01s01.doj ===

葵「…きて。…秋人…ねえ、起きて…」
秋人「う～ん」
　どこからか葵の声が聞こえる気がする。
秋人「もうちょっと…寝かしてくれ～…むにゃむにゃ」
葵「お願い…起きてよ秋人……！」
　俺の体が、軽く揺すられた。
　まったく、しょうがないなあ。
　俺は目を開いた。
　窓から差し込む朝陽が眩しい。
　俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
秋人「ホント、毎朝毎朝、律儀に起こしにきやがって」
葵「……ごめん」
秋人「ごめんで済むなら警察はいらないって……ん？」
　なんか、いつもの朝と違う気がする。
　何だろう、この違和感は。いつもはあるはずのものが、すっぽりと欠けてしまった感覚。
秋人「そうか！　葵がおとなしすぎるんだ！」
　いつもなら、葵の容赦ない拷問のような起こし方が炸裂するはずなのだ。
　なのに今日は、ごく普通に起こされた。
　これって実はすごいことでは？
　俺は感慨深げに腕を組み、うんうんとうなずいた。
秋人「いや～葵。お前もようやく分かってきたな」
　やはり優しく起こされるというのは気分がいい。
　だが、一方でどこか物足りなくも感じた。
秋人「ま、優しい起こし方なんか葵にはまったく似合わないけどな」
　ハッ！　しまった～！
　思わず口を滑らせてしまった。こんな事を言ったら、葵の奴、怒り狂うぞ…。
　俺は恐る恐る、葵の顔色をうかがった。
秋人「葵……？」
　葵は怒ることもなく、ただ浮かない顔で窓の外を見つめていた。
　まるで、心ここにあらずという感じだ。
　おかしいな…？　いつもの葵じゃないぞ。
　俺は葵の手をつかみ、引っ張った。
秋人「おい葵。どうしたんだよ」
葵「え……？」
　葵は、俺がここにいることに初めて気づいたかのような顔をした。
　慌ててかぶりを振っている。
葵「ううん。な、なんでもないの…」
　無理に笑顔を作っている。俺にはそう感じられた。
　ずっと昔から葵を見続けてきたんだ、それくらい分かる。
　悩み事でもあるのかな…？
　…でも、昨日の晩は機嫌良かったみたいだけど…？
　その時の葵と今の葵とのギャップに、俺は首を傾げるしかなかった。
　ふと気がつくと、葵はまた、窓の外をボンヤリと眺めていた。そしてなぜか、俺の部屋に妙な沈黙が漂っている。
秋人「（うっ……なんだ、この妙な間は…？）」
　俺は葵に、元の元気を取り戻してもらう方法を考えた。
　どうすればいいだろうか？
　そうだ、いつものように下らない冗談を言って、葵を怒らせてやろう。
　俺はニヤリとして、葵を見た。
秋人「はは～ん、葵。さてはお前、今日『あの日』だろ」
　さあ、怒ってみろ。
　しかし葵は、少し表情を曇らせただけだった。
葵「何言ってるのよ……ほんとにもう…」
　葵は怒った振りをしてみせるが、いつもの勢いがない。
　やっぱおかしい…いつもの葵らしくない。
秋人「なぁ、葵……」
葵「な、何よ？」
秋人「お前……やっぱ、本当に『あの日』だろ」
　ゲシッ！
　今度こそ怒り心頭の顔をしている葵が、俺の腹部にエルボーを落としてきた。
秋人「げふっ」
葵「バカ秋人！　変態！」
秋人「なっ！　変態とはなんだ訂正しろ！」
葵「デリカシーの欠片も無いんだから、知らないっ！」
　葵はそれだけ言って、部屋を出ていこうとする。
秋人「お、おい！　待てよ葵！」
葵「……わたし、下で待ってるから早く着替えて降りて来なさいよね」
　そう言い残して、葵はさっさと部屋から出ていってしまった。
　ただ、その去り際の一言はわりと普通で、どこか優しさめいた感情も含まれていたように思う。
　…うーん……。
　機嫌が悪い、というわけでもないみたいだが…。
秋人「……わからん。まあ、女心と秋の空とかって言うしな～」
　俺は葵のことを少し気にかけながらも、いそいそと制服に着替え始めた。
