=== d08c03s01.doj ===

秋人「うおっ！」
　俺は思いきり地面に倒された。
　ぬかるんだ泥地に顔から突っ伏す。
　上から、俺の頭を誰かが踏みつけてきた。
　グリグリと、靴を頭にこすりつけてくる。
秋人「あれ？　俺、いったい何をしたんだ？」
　さっぱり状況が理解できない。
　でも頭だけは痛い。割れるような痛みだ。
　くそう。何が起こってるんだ。
　必死に手足をばたつかせる。
　しかし俺の頭を踏みつける足は、ものすごい力だ。びくともしない。
　俺は無様に地面に這いつくばっているしかない。
　訳の分からない悔しさに、涙が溢れそうになる。
秋人「ちくしょう」
　思わずつぶやいていた。
秋人「ちくしょう…ちくしょう…」
秋人「う〜ん…」
　目を覚ましてようやく、俺は今のが夢であることを理解した。
　しかしどこかおかしい。
　なぜ俺は、何者かに頭を抱えられているんだ？
　そしてなぜ、夢と同じように頭が割れるように痛いんだ？
　俺はうつぶせの状態で、首を完全に極められていた。頭を動かすことができない。
　なんとか視線を巡らすと、スカートから伸びる二つの足が見えた。
　はは〜ん、そうか。葵だな！
葵「秋人、寝言で蓄膿症って連発してたよ。どんな夢見てたの？」
秋人「ちくしょう、って言ってたんだ！」
　俺は葵のヘッドロックから逃れようともがいた。
葵「ふふ〜ん、逃がさないんだから。ほら、グリグリ」
秋人「痛い痛い！」
　葵は俺の頭のてっぺんに、グリグリと拳を押し付けてくる。
　頭が割れそうだ。
秋人「なんて馬鹿力だ！　この怪力女！」
葵「ふ〜ん。そういうこと言うわけ？」
　グリグリグリ…。
秋人「痛いっつ〜の！」
　それにしても。葵は気づいていないのだろうか。
　俺がもがくたびに、葵の胸が俺の顔に押し付けられてくる。
　こいつ…胸、大きいな。
　しかも柔らかくて、なんか…いい感じだ。
葵「どう秋人。目は覚めた？」
　いたずらげに葵が聞いてくる。
　すると葵のお腹が振動して、俺の顔にダイレクトに伝わってくる。
　俺は急に恥ずかしくなった。
　朝っぱらから、葵と組んずほぐれつなんて光景、誰かに見られたら何を言われるか…。
秋人「覚めた！　すっかり覚めた！　だから離せ！」
葵「う〜ん。なんか嘘っぽい」
　おいおい。
　俺は自分の顔がすっかり火照っているのを感じた。しかも、なんか部屋の中が暑い。
　いや、熱いのは俺の体か？
秋人「何でもいいから早く離せ！」
　そう言う声もかすれてきた。
　こういう朝もたまにはいいかな、などと一瞬でも思ったが、間違いだった。
　これほどの精神的拷問はないぞ。
葵「う〜ん。この程度じゃやっぱり足りなかったかな」
　葵はひとりでブツブツとつぶやいている。
　悩むな、考えるな！
　俺は蛇に睨まれた蛙のように、身動きひとつできなくなってしまった。
　少しでも動こうものなら、葵の胸が揺れて俺の頬に密着してくるのだ。
秋人「お、お前な…！」
　何とか声が裏返らないように気を付けつつ、言葉を発する。
秋人「で、でりかしーってもんがないのか！」
葵「そうだ！」
　葵はまったく聞いていなかった。
　いきなり、俺の首がグイと反り返った。
　葵が、俺の首を極める脇と腕に力を込めたのだ。
秋人「ぐええ…」
　もはや胸が柔らかいとかそんなことを言っている場合ではなくなった。
　無理な体勢に曲げられた俺の首は今にも悲鳴を上げそうになっている。息ができない。
秋人「がは…」
　俺は必死にタップした。しかし葵は離さない。
　それどころか、ますます強力にヘッドロックを極めてくる。
　いや、ヘッドロックというよりキャメルクラッチだ。
秋人「ギブ…ギブだっつ〜の…！」
葵「へええ、首ってけっこう曲がるんだぁ」
　などという葵の呑気な声が聞こえてくる。
　と、次の瞬間！
　今、逝った…。
　確かに、俺の首は逝ったよ…。
　ようやく葵は俺を離した。俺はその場にぐったりと崩れ落ちた。
　首の筋が痛い。筋が違ったかな…。
　涙目で、俺は葵を恨めしげに見上げた。
　葵の顔は満足げに輝いていた。
　これだから、素人はイヤだ…。
　素人がいたずらにプロレス技を使うの、断固反対！　いや、俺も素人だけど。
葵「さ、目が覚めたでしょ？　さっさと支度しなさいよ、下で待ってるから」
　また２分で降りてこいとか言う気だ。
　ここまで痛めつけといて、ふざけるなと言いたい。
　もはや俺は、何かを言い返す力も失っていた。ぐったりとしたまま、無気力に手を振る。
　葵は俺のことを気遣いもせず、自分だけ部屋を出ていった。
　もはや、頬に感じた葵の胸の感触を思い出す気力もなかった。
　──さわやかな朝。
　カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
　俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
秋人「……今、目が覚めたとこだ…」
　寝ぼけながらも返事を返す。
葵「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
　それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
秋人「……………………」
　やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
　以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
　…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
　こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
　俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
