=== d08c01s02.doj ===

　俺の絶叫が、チャイムの音と共鳴してクラス中に響き渡った。
　いかん。興奮しすぎた。でもそれほどに、腹が減っているのだ。
　俺は、自分に注がれる冷たい視線をさりげなく無視した。
　いそいそと自分の鞄から弁当を取り出す。
　そろそろ葵が近寄ってきて、
葵「（バカ秋人は食べることしか頭にない）」
　と小言をつぶやくに違いない。
　だが、いつもとは様子が違った。葵が来ない。
　バカな。葵にとって俺と弁当を食べるということは、他のすべてに優先されるべきことのはずだ。
　なぜなら、食い意地の張った葵は、俺のおかずを横取りすることだけが生き甲斐だからだ。
　しかし、よく見ると葵は自分の席に座ったまま、動こうとしない。
　今日は一人で食べる気だろうか。
　その割には、机の上には弁当の包みは見当たらない。
　それどころか、さっきまでの授業の教科書などが出しっぱなしだ。
　なんだか様子がおかしいので、俺は急いで歩み寄った。
秋人「おい、葵？」
葵「…………」
　葵は、まったく反応を見せなかった。ただぼんやりと、窓の外を眺めている。
　心ここにあらず、という感じだ。
　かと思うと、いきなり顔を真っ赤にして、うつむいてしまう。
　こいつ、大丈夫か？
　俺は葵の肩に手をかけた。
秋人「おい、あお――」
葵「ひゃうっ！！」
　変な悲鳴を上げて、葵は飛び上がった。驚いた様子で、俺を見る。
葵「あ、秋人？」
秋人「大丈夫か？　お前、変だぞ」
　葵は必死な様子でぷるぷると首を振った。
葵「べ、べべ別にわたしは全然大丈夫！　何でもないの、ホントにホント……あっ」
　慌てていたのか、葵は自分の机の脚につまずいた。
　そのまま、派手な音を立ててすっ転ぶ。
葵「きゃあっ！」
　教室中が、ざわっとどよめいた。
　やっぱり変だ。こんなに慌てる葵を見たことがない。
　いずれにせよ、このまま教室にいると他の学生に迷惑だ。
　俺はとにかく葵の手を引き、教室を出た。
　屋上には、あまり人影がなかった。
　ふむ、ここなら葵が暴れても問題ないだろう。
秋人「まったく、ドジというか周りが見えてないというか」
　俺は小言を言いつつ、屋上の片隅に腰を下ろした。
　さっさと自分の弁当の包みを開く。
葵「…………」
　葵ものろのろと、俺の隣にしゃがみ込んだ。
　しかしどこかボーっとして、上の空だ。
　俺の話もまったく聞いている気配がない。
秋人「おい、聞いてるのか？」
葵「えっ、あ、うん。分かった」
　こいつ、やっぱり聞いてなかったな。
　葵はぼんやりとしたまま、自分の弁当を広げた。
　俺はそんな様子の葵に呆れ果て、もう何も言う気がしなくなった。
　ただひたすら、自分の弁当をかき込むことに全力を注ぐ。
　………………………。
　………………。
　………。
　屋上は、妙な静けさに包まれていた。風が吹き抜ける音だけが、俺の耳に届く。
　５分もかからずに、俺は弁当を平らげた。
秋人「くはー。食った食った！」
　お腹をさすりながら、葵を見ると、葵の弁当はまだまったく減っていなかった。
　葵は、一応弁当に箸を付けてはいる。
　しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
　箸でウインナーをつかんだまま、葵はただぼうっとしていた。
　と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせている。
　そのショックで、ぽろりとウインナーは弁当箱の中に落ちた。
　ずっと、そんな調子だった。
　結局、まだ一口も食べていない様子だ。
　こいつ、危なすぎるぞ。頭の中が春になってるんじゃないのか？
秋人「葵！　自分の世界に浸ってるんじゃない！」
葵「えっ！　あっ、ご、ごめん！」
　葵はまたも慌てている。
　俺とは決して目を合わせようとはしない。
　何だかすごくばつが悪そうな顔をしている。
秋人「何だよ。何かあったのか？」
　葵は激しく首を振った。
秋人「俺が何かしたか？　怒ってるのか？」
　葵はなおも強く首を振る。
秋人「今日のお前、変だぞ」
葵「な、何でもないったら！」
　言っているそばから、また顔を赤くする。
　ゆでタコみたいだな。
　俺は小さくため息をついた。
　すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
秋人「葵……？」
葵「ご、ごめんね。わたし、今日はちょっと、食欲ないみたい！」
　慌てて立ち上がる。
葵「先に教室に戻ってるね！　秋人は、ゆっくりしてて！」
　小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
秋人「お、おい！」
　呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
秋人「な、何なんだよ、あいつ！」
　俺はすっかり腹が立って、その場に寝っ転がった。
　そのまま、休み時間を寝て過ごした。
