=== d08c01s01.doj ===

秋人「う〜ん」
秋人「もうちょっと…寝かしてくれ〜…むにゃむにゃ」
俺の体が、軽く揺すられた。
俺は目を開いた。
俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
秋人「ごめんで済むなら警察はいらないって……ん？」
何だろう、この違和感は。いつもはあるはずのものが、すっぽりと欠けてしまった感覚。
いつもなら、葵の容赦ない拷問のような起こし方が炸裂するはずなのだ。
これって実はすごいことでは？
秋人「いや〜葵。お前もようやく分かってきたな」
だが、一方でどこか物足りなくも感じた。
ハッ！　しまった〜！
俺は恐る恐る、葵の顔色をうかがった。
葵は怒ることもなく、ただ浮かない顔で窓の外を見つめていた。
おかしいな…？　いつもの葵じゃないぞ。
秋人「おい葵。どうしたんだよ」
葵「え……？」
慌ててかぶりを振っている。
無理に笑顔を作っている。俺にはそう感じられた。
悩み事でもあるのかな…？
その時の葵と今の葵とのギャップに、俺は首を傾げるしかなかった。
秋人「（うっ……なんだ、この妙な間は…？）」
どうすればいいだろうか？
俺はニヤリとして、葵を見た。
さあ、怒ってみろ。
葵は怒った振りをしてみせるが、いつもの勢いがない。
秋人「なぁ、葵……」
秋人「お前……やっぱ、本当に『あの日』だろ」
今度こそ怒り心頭の顔をしている葵が、俺の腹部にエルボーを落としてきた。
秋人「げふっ」
秋人「なっ！　変態とはなんだ訂正しろ！」
葵はそれだけ言って、部屋を出ていこうとする。
そう言い残して、葵はさっさと部屋から出ていってしまった。
…うーん……。
秋人「……わからん。まあ、女心と秋の空とかって言うしな〜」
