=== d08c04s02.doj ===

　俺は葵と二人で屋上へとやって来ていた。
　同じベンチに少し離れて腰掛け、弁当を食べている。
　今日は俺達の他にも、屋上で昼食を楽しむ学生の姿が見受けられる。
　それは、なんでもない日常の風景…。
秋人「（…俺達以外は……）」
　葵は、俺が昼食に誘うとコクリと頷いてついてきたのだが、ここまで会話がない。
　俺も、何を話しかければいいのか分からなくて、黙ったままでいる。
秋人「（……会話のない昼メシって、あまり美味しくないんだな…）」
　母さんの弁当のうまみも、いつもより５割減ってところか…。
　チラリと横を見ると、葵の弁当はまったく減っていなかった。
　葵も、一応は弁当に箸を付けてはいる。
　しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
　箸でウインナーをつかんだまま、葵はただぼうっとしていた。
　と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせて…。
　そのショックで、ぽろりとウインナーは弁当箱の中に落ちてしまう。
　屋上に来てから、ずっとそんな調子だ。
秋人「葵、大丈夫か？」
　ふと、声を掛けてみたが、葵はボーっとしたまま反応がない。
秋人「…おい、葵」
　言いながら、俺はチョンチョンと葵の肩を突っついてみた。
葵「えっ！！　な、なに！？」
　すると葵が飛び上がって驚いた顔をした。
秋人「大げさだな。……それより、弁当食べてるか？」
葵「う、うん。もちろん！」
秋人「そっか…？」
　言っているそばから、葵は顔を赤くしてまたボンヤリとする。
　俺は小さくため息をつくしかなかった。
　すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
秋人「葵……？」
葵「ご、ごめんね。わたし、今日はちょっと、食欲ないみたい！」
　慌てて立ち上がる。
葵「先に教室に戻ってるね！　秋人は、ゆっくりしてて！」
　小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
秋人「お、おい！」
　呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
秋人「……………………」
　取り残された俺の心に、冷たい風が吹き抜ける。
　葵のあとを追う気にもなれなくて、俺は昼休みを屋上で過ごした。
