=== d08c02s01.doj ===

俺は思いきり地面に倒された。
上から、俺の頭を誰かが踏みつけてきた。
秋人「あれ？　俺、いったい何をしたんだ？」
でも頭だけは痛い。割れるような痛みだ。
必死に手足をばたつかせる。
俺は無様に地面に這いつくばっているしかない。
秋人「ちくしょう」
秋人「ちくしょう…ちくしょう…」
目を覚ましてようやく、俺は今のが夢であることを理解した。
なぜ俺は、何者かに頭を抱えられているんだ？
俺はうつぶせの状態で、首を完全に極められていた。頭を動かすことができない。
はは〜ん、そうか。葵だな！
秋人「ちくしょう、って言ってたんだ！」
秋人「痛い痛い！」
頭が割れそうだ。
葵「ふ〜ん。そういうこと言うわけ？」
秋人「痛いっつ〜の！」
俺がもがくたびに、葵の胸が俺の顔に押し付けられてくる。
しかも柔らかくて、なんか…いい感じだ。
いたずらげに葵が聞いてくる。
俺は急に恥ずかしくなった。
秋人「覚めた！　すっかり覚めた！　だから離せ！」
おいおい。
いや、熱いのは俺の体か？
そう言う声もかすれてきた。
これほどの精神的拷問はないぞ。
葵はひとりでブツブツとつぶやいている。
俺は蛇に睨まれた蛙のように、身動きひとつできなくなってしまった。
秋人「お、お前な…！」
秋人「で、でりかしーってもんがないのか！」
葵「そうだ！」
いきなり、俺の首がグイと反り返った。
秋人「ぐええ…」
無理な体勢に曲げられた俺の首は今にも悲鳴を上げそうになっている。息ができない。
秋人「がは…」
それどころか、ますます強力にヘッドロックを極めてくる。
秋人「ギブ…ギブだっつ〜の…！」
などという葵の呑気な声が聞こえてくる。
今、逝った…。
ようやく葵は俺を離した。俺はその場にぐったりと崩れ落ちた。
涙目で、俺は葵を恨めしげに見上げた。
これだから、素人はイヤだ…。
また２分で降りてこいとか言う気だ。
もはや俺は、何かを言い返す力も失っていた。ぐったりとしたまま、無気力に手を振る。
もはや、頬に感じた葵の胸の感触を思い出す気力もなかった。
