=== d08c02s02.doj ===

運命のチャイムが鳴った。
いつもは単純に楽しみなはずのこの時間。今日は、何だか緊張している。
俺はゆっくりと立ち上がった。
今日は、弁当は持ってきていない。あえて母親に、いらないと言ってきた。
葵が、真剣な表情で俺の前に立っていた。
秋人「……用意はいいか？」
葵「ええ……！」
葵は、二つの弁当箱の包みを手にして、力強くうなずいた。
俺は小さくうなずきを返すと、葵の肩を思い切り叩いた。
葵「いたーい！」
秋人「頑張れよ！」
秋人「何だとぅ！」
葵は吹き出すと、くるりと回って、教室の出口に向かって歩き出した。
葵「さ、行こ」
秋人「ああ」
葵「へえ、誰もいないなんて珍しいね」
秋人「ちょうどいいだろ。弁当道の最終試験会場としては」
葵「何よそれ」
秋人「その名の通りだ」
秋人「何だとぅ！」
葵「もういいから」
俺たちはいつものように、屋上の片隅に座った。
柔らかな陽射しと、コンクリートの冷たい感触が絶妙に調和して、適度な涼しさに包まれている。
吹き抜ける風が気持ちいい。
屋上から見渡せる街の景色は、とても静かだ。
まるで静止したかのように、ただそこに広がっている。動いているのは、空に浮かぶ雲だけだ。
葵が、小振りの弁当箱を差し出した。
秋人「うむ」
かしこまって受け取る。
葵「今日はちゃんと味わってね」
秋人「分かったよ、うるさいなあ」
本当は、腹が減っているので今すぐにでもがっつきたいのだが。
弁当箱の蓋を開く。
思わず感嘆の声が漏れ出た。
決して、豪華なわけじゃない。変わりばえがするわけでもない。
でも、ご飯の上にそぼろで描かれたクマの顔が、何だか女の子らしい。
俺の母親は決してやらない芸当だ。
秋人「ようやく、自分の世界というものが分かってきたな」
葵「偉そうに」
秋人「誉めてるんだろ」
葵「はいはい。ありがとうございます」
秋人「ちぇっ」
葵「ふふっ」
秋人「じゃあ、いっただっきま〜す」
葵「はい、どうぞ」
葵「……どう？」
不安げな表情で俺を見ていた葵が、たまらず聞いてきた。
葵「……それだけ？」
秋人「うん。それだけ」
葵「…………」
俺はさらに箸を動かした。
葵の料理は、俺の母親のものより少しだけ濃いめだった。それが悪いというのではない。
きっと葵が好きな味なんだろうなと想像すると、俺も不思議とその味付けに好感が持てた。
葵「ねえ。ホントに感想はもうないの？」
葵は不満そうだ。
でも、ないものはない。
秋人「うまいよ」
葵「だからぁ……」
秋人「それだけで、十分なんじゃないのか？」
葵「……え？」
俺は葵に向かって、笑って見せた。
秋人「お前の味、嫌いじゃないよ」
葵「……秋人」
葵の顔が、なぜか朱に染まった。
口を尖らせて、あらぬ方を向いてしまう。
葵「あ、ありがと……」
秋人「弁当の道を極めたな」
葵「それはもういいって」
うまいっていうことは、理屈じゃないんだ。
もっと言えば、味がすべてということもない。
そこに込められたもの。それを感じ取った時、料理は本来の何十倍もおいしくなる。
俺は、この小さな弁当に、葵のいじらしい努力を感じた。
それほどまでして、俺のために作ってきてくれた。そのことが嬉しかった。
心地よい静けさに包まれた屋上で、俺は黙々と弁当を食べ続けた。
一口一口、丁寧に味わいながら。
葵が、穏やかな微笑を浮かべて、俺が食べる姿をじっと見つめている。
秋人「あんまりじろじろ見るなよ」
笑顔のまま、そう答えるものの、葵はやっぱり目をそらそうとしない。
秋人「だから、そんなに見られてると落ち着かないだろ」
葵「うん」
秋人「ったく、勝手にしろ」
葵「うん。えへへ」
なんかこいつ、やたらと幸せそうだな。
葵「足りないなら、言ってね。わたしの分、少しあげる」
秋人「おっ、くれくれ」
葵「もう、大食漢なんだから」
秋人「うまいものはいくらでも入るんだよ」
パァァンと、葵が勢いよく俺の背中を叩いた。
秋人「痛い！」
葵が小さく舌を出す。
俺はそんな葵のおでこを、軽く小突いてやった。
結局、葵の分も半分ほどもらってしまった。それもすべて平らげて、俺はホッと息をついた。
秋人「ああ、食った食った」
腹がふくれて、幸せな気分だ。
俺はその場で大の字に寝そべった。
空を、雲がゆっくりと流れている。
風が、頬をくすぐっていく。
葵は何も喋らない。俺と同じように、空を眩しそうに見上げている。
言葉なんかいらなかった。沈黙の中でも、交わせる想いはある。繋がっていると思える。
こんな何気ない、穏やかな時間。
何も変わらないけど、でも幸せな、わずかな時間。
そういうものが一番大切なんだって、思えた。
秋人「なあ、葵……」
葵「なあに？」
秋人「その、明日もさ。食べたいな、お前の弁当」
葵は一瞬驚いた顔をした。
秋人「ダメか？」
でもすぐに、優しく微笑んでくれた。
葵「……ううん。いいよ」
秋人「やった！」
葵「わがまま秋人のために、作ってきてあげる。感謝しなさいね」
秋人「するする」
秋人「信じろって」
葵「……うん」
秋人「そんなことないさ。お前の味なんてまだまだだ」
俺はチッチッチ、と人差し指を振って見せた。
葵「さっき嫌いじゃないって言ったじゃない」
秋人「嫌いじゃないだけで、好きとは言ってないぞ」
葵「同じ意味でしょ」
秋人「そう簡単に、弁当道の答えにはたどり着けないんだよ」
葵「だから、それはもういいって」
秋人「弁当道を甘く見るなよ！」
葵「はいはい」
そのあと、昼休み中、俺たちは二人きりの屋上で、のんびりと過ごした。
ただ景色や空を眺めていただけだったし、お互いほとんど話もしなかった。
でも、すごく落ち着いた、穏やかな時間だった。
ずっと、このままでいたいと思うくらいに。
