=== d08c02s02.doj ===

運命のチャイムが鳴った。
俺はゆっくりと立ち上がった。
秋人「……用意はいいか？」
葵は、二つの弁当箱の包みを手にして、力強くうなずいた。
秋人「頑張れよ！」
秋人「何だとぅ！」
葵は吹き出すと、くるりと回って、教室の出口に向かって歩き出した。
葵「さ、行こ」
秋人「ちょうどいいだろ。弁当道の最終試験会場としては」
葵「何よそれ」
秋人「その名の通りだ」
秋人「何だとぅ！」
俺たちはいつものように、屋上の片隅に座った。
吹き抜ける風が気持ちいい。
まるで静止したかのように、ただそこに広がっている。動いているのは、空に浮かぶ雲だけだ。
葵が、小振りの弁当箱を差し出した。
かしこまって受け取る。
秋人「分かったよ、うるさいなあ」
弁当箱の蓋を開く。
思わず感嘆の声が漏れ出た。
でも、ご飯の上にそぼろで描かれたクマの顔が、何だか女の子らしい。
秋人「ようやく、自分の世界というものが分かってきたな」
葵「偉そうに」
秋人「誉めてるんだろ」
秋人「ちぇっ」
秋人「じゃあ、いっただっきま〜す」
葵「……どう？」
葵「……それだけ？」
秋人「うん。それだけ」
葵「…………」
葵の料理は、俺の母親のものより少しだけ濃いめだった。それが悪いというのではない。
葵「ねえ。ホントに感想はもうないの？」
でも、ないものはない。
葵「だからぁ……」
葵「……え？」
秋人「お前の味、嫌いじゃないよ」
葵「……秋人」
口を尖らせて、あらぬ方を向いてしまう。
葵「あ、ありがと……」
うまいっていうことは、理屈じゃないんだ。
そこに込められたもの。それを感じ取った時、料理は本来の何十倍もおいしくなる。
それほどまでして、俺のために作ってきてくれた。そのことが嬉しかった。
一口一口、丁寧に味わいながら。
秋人「あんまりじろじろ見るなよ」
笑顔のまま、そう答えるものの、葵はやっぱり目をそらそうとしない。
葵「うん」
葵「うん。えへへ」
葵「足りないなら、言ってね。わたしの分、少しあげる」
秋人「おっ、くれくれ」
秋人「うまいものはいくらでも入るんだよ」
秋人「痛い！」
葵が小さく舌を出す。
結局、葵の分も半分ほどもらってしまった。それもすべて平らげて、俺はホッと息をついた。
腹がふくれて、幸せな気分だ。
空を、雲がゆっくりと流れている。
葵は何も喋らない。俺と同じように、空を眩しそうに見上げている。
こんな何気ない、穏やかな時間。
そういうものが一番大切なんだって、思えた。
葵「なあに？」
葵は一瞬驚いた顔をした。
でもすぐに、優しく微笑んでくれた。
秋人「やった！」
秋人「するする」
秋人「信じろって」
葵「……うん」
秋人「そんなことないさ。お前の味なんてまだまだだ」
秋人「嫌いじゃないだけで、好きとは言ってないぞ」
秋人「そう簡単に、弁当道の答えにはたどり着けないんだよ」
秋人「弁当道を甘く見るなよ！」
葵「はいはい」
ただ景色や空を眺めていただけだったし、お互いほとんど話もしなかった。
ずっと、このままでいたいと思うくらいに。
