=== d09c04s01.doj ===

秋人「う～～～ん」
　俺は大きく伸びをしながら、ベッドの上に起き上がった。
秋人「おお、今日は一人でちゃんと起きたぞ」
　自分で自分を誉めてあげたい気分になった。
　この日の朝の俺の部屋は、妙に静かだった。部屋を見回してみて気づく。
　そうだ、葵がいない。
秋人「あいつ、起こしに来なかったのか？」
　窓越しに見える、隣の葵の部屋をのぞいてみる。
　カーテンが開かれた葵の部屋は無人だった。もう出たのだろうか。
秋人「俺を起こしに来ないとはいい度胸じゃないか」
　釈然としない気持ちをごまかすように、俺はひとり、そうつぶやいた。
　ふと、窓の外に見覚えのある女の姿が見えた。
　葵だ。どうやらちょうど家から出てきたところらしい。家の前の道に立っている。
　ということはこれから俺の部屋へ来るのか。
　ふむ、つまり俺が早く起きすぎたというわけだ。
　ふっふっふ、葵がこの事実を知ったら、きっとひっくり返って驚くに違いない。
　俺はその時の葵の顔を思い浮かべて、ニヤリとした。
　だが……。窓の外の葵には、連れがいた。
　男だ……。
　俺は思わず目をこすり、改めて葵を見た。
秋人「……流一」
　男は、テニス部の部長の流一だ。部活での葵の先輩。
　葵と流一は、二人で肩を並べて歩き出した。
　さらに俺は目を見張った。
秋人「なっ！？」
　なんと流一の野郎が、葵の肩に手を回したではないか！
　しかし葵は抵抗しなかった。
　それどころか、恥ずかしそうに頬を朱色に染めている。
　二人が並んで歩く姿は、どう見ても……恋人同士にしか見えない。
秋人「あ、葵……」
　俺は歯を食いしばり、その光景を見つめていた。
　なぜか、胸の奥がずきずきと痛んだ。
　その原因が分からなくて、俺は無理矢理窓の外から目をそらした。
　一人ですごすごと着替えを済まし、簡単な朝食を取って、俺は一人で家を出た。
