=== d09c02s01.doj ===

秋人「ぬ…」
　何かイヤな予感がする。
　俺は眠りながらもそう思った。
　今起きないと、大変なことになる。
　そんな予感に襲われた。
　俺は眠気に逆らい、無理矢理に瞼を開く…。
秋人「（なんだとぉ！？）」
　目を開いた俺は、そのままその目をいっぱいに見開いた。
　葵が、空中から今にも俺に襲いかからんとしている！
　まるですべてがスローモーションのように、ゆっくりと動いていた。
　死の直前、人の意識は極限まで鋭敏になる。
　それによって景色がスローモーションになって見えると言うが…。
　それか？
　それなのか？
葵「ぅあ～くぃ～とぉ～」
　空中をダイブしてくる葵の顔は、太陽のように輝いている。
　なんて嬉しそうなんだ。
　しかししっかりと、俺に向けて肘を突き立てている。
　ダイビングエルボーかっ！！
葵「ぅお～くぃ～ぬぁ～すゎ～いぃ～」
　起きなさい、と言っているのだろう。
　もう起きてる、と絶叫したところで、間に合わないだろう。何しろ葵はすでに空中だ。
　次に俺は、葵の攻撃をよけることができるかを画策した。
　ふっ、今の俺は神経が何十倍にも研ぎ澄まされている。
　この感覚に体がついてこれれば、よけるのはたやすい。
　そう、野球の神様、カワカミのごとく、俺は豪語するだろう。
　葵が止まって見える！　と。
　とりあえず俺は喋ってみることにした。
秋人「ゅあ～ぅめ～るぉ～」
　ダメだ、これは。
　鋭敏になっているのは俺の神経だけらしい。
　試しに体を動かそうとしてみる。しかし動く気配がない。
　まるで自分の体が神経から分離してしまったかのようだ。
　俺は諦めた。
　そして待った。葵が落ちてくるのを。
　ゆっくり、ゆっくりと、葵は落下してくる。
　回避することのできない攻撃をじっと待つというのは、まさしく拷問だ。
　………………………。
　………………。
　………。
　だーっ、まだかっ！
　と思った瞬間、突然スローモーションが解除された。
　いきなり、勢いよく葵が落ちてくる。
　早すぎる攻撃を、油断していた俺はまともに喰らった。
秋人「ぐえっ！！」
　腹にすさまじい衝撃を受ける。
　葵の全体重を乗せた肘は細く、硬く、強烈だった。
　腹に食い込んだ肘は俺の内蔵を圧迫した。
　あまりの激痛に、俺の視界は真っ白になった。
　葵は、何を思ったか、そのまま片エビ固めに移行した。
　なんて鮮やかさだ。
　葵の華奢で柔らかい体が、俺の胸に覆い被さってくる。
葵「ワン、ツー、スリー！！」
　ひとりで勝手にフォールしている。
　俺は身動きすることもできず、ぐったりとその声を聞いていた。
葵「も～、秋人弱すぎ」
　よく言うよ、卑怯な奇襲攻撃を仕掛けてきたくせに！
秋人「お前…いつからプロレスマニアになった…」
　息も絶え絶えに聞いてみた。
　少なくとも、ダイビングエルボーから片エビ固めへ移行するコンビネーションは、プロ顔負けだ。
葵「友達がね、ビデオを貸してくれたの。わたし、あんまりプロレスって好きになれないな。なんかすごく痛そうなんだもん」
秋人「その痛そうな技を俺にかけているのはどこのどいつだ！」
　好きになれないと言っておきながら、その技を完璧に研究するとは、努力家の葵らしい。
　しかし、これはまずいことになった。
　葵がプロレス技をマスターすれば、毎朝それを味わうことになりかねない。
　ここは、なんとかしてプロレスへの道から遠ざけねば。
　幼なじみが女子プロレスラーになりました、なんてシャレにならん。
秋人「いいか葵。プロレスっていうのは漢（をとこ）の道だ。ロマンだ。女のお前がおいそれと使っちゃダメなんだ」
葵「そうなの？」
秋人「そうなの！」
　俺は葵に乗っかられたままの無様な体勢で、とつとつと語り続けた。
秋人「プロレス技は必殺技だ。いいか、必ず殺す技だぞ！？　お前は！　今っ！　俺を！　必ず殺そうとしたんだぞ！」
　葵は呆然と俺を見つめている。
秋人「その言葉の意味を考えるんだ。分かったか？」
葵「ハイ…」
秋人「そうだ。女はおしとやかなのが一番なんだ。お前はそれを分かってない」
葵「ふ～ん」
　ん？　葵の様子がおかしい。
葵「じゃあなに？　わたしはおしとやかじゃないってこと？　わたしなんか女じゃないって、秋人はそう言いたいわけね？」
秋人「言ってない言ってない」
　俺はなぜか必死に、ぶんぶんと首を振った。
　いや、言い過ぎたか？
　葵の冷たい視線が突き刺さる。
　イヤな予感。
葵「バカ秋人ぉ！！」
　葵は叫びながら、俺の首を脇で抱えた。そのまま立ち上がり、後ろへ倒れ込む。
秋人「わっ、よせ葵！　どわああああ！！」
　ドズーン！！
　俺は、ベッドに頭をしたたかに叩きつけられた。
　痛みを通り越して、目が回る。
葵「そこで一生寝てなさい！」
　頭から湯気を出して、葵は出ていった。
　俺は回転する世界の中、葵の天性の素質を肌で感じて感動していた。
秋人「フッ…葵、まさか…ＤＤＴとは…な」
　俺は、試合終了のゴングを聞いた気がした。
