=== d09c01s04.doj ===

いつも通り、葵はなかなかやってこない。
秋人「まったくアイツは…」
ここのとこ、あのプロジェクトの動きが見られないこと……。
そのことが、俺の気分を随分と楽にさせてくれていた。
そんな物思いにふけっていたとき……。
秋人「……お、アニキじゃないか」
秋人「なんだ、アニキ。まだ制服着てるってことは……寄り道か？」
秋人「ふぅん、なるほどね」
こんな日もあるだろう。
秋人「まあな。いつものことだけど、待たされてるんだよ」
秋人「別に葵が怖いからじゃないぞ」
アニキとそんな会話をしていると、ようやく葵が校門前に姿を現した。
葵「んふふ、いつものことだから。それに好きでやってることだし」
秋人「こら、葵」
秋人「随分と待たせておいて、俺に一言もないのか？」
言いながら、葵がぺろっと舌を出して見せた。
秋人「大体なぁ、それだとホントに悪いと思ってないように見えるだろ！」
秋人「なんだと、テメェ！」
なんだかんだで、やっぱり葵とは喧嘩腰になってしまう。
秋人「だから結局、それでも待たされるハメになるだろがッ！！」
秋人「そんな屁理屈がまかり通ると思ってか！！」
そんな感じで道を行く。
