=== d09c04s02.doj ===

ついさっき見た光景が、いまだに目に焼き付いて離れない。
思い出したくないのに、そのことばかり考えている。
俺はただトボトボと、ひとり学校へと向かっていた。
いつもの見慣れた通学路も、今は見知らぬ土地のようによそよそしい印象を覚える。
たった一人でこの道を歩くことよりも、いつも俺と一緒に通ったこの道を、葵が別の男と共に歩いているということに、俺はひどく苛立った。
ずっと、変わらないと思っていた。
いつまでも続くのだと、勝手に思い込んでいた。
しかし、決してそんなことはないのだ。時の移ろいとともに、人は変わっていく。永遠など、この世には存在しない。
俺と葵の関係もまた、永遠ではないのだ。
理屈では分かっていても、この寂しさはどうしようもなかった。
俺より先に、葵が変わってしまったこと。そして、俺一人が取り残されたこと。葵が、別の世界へ行ってしまったこと。
そのどれもが、俺を焦らせ、苛立たせる。
自分がどこを歩いているのか、さっぱり分かっていなかった。
ハッと気づいて顔を上げた時、前方に、先ほど見た二つの背中が見えた。
葵と、流一だ。
相変わらず、流一は葵の肩を抱いている。二人は身を寄せ合い、密着して歩いていた。
俺は慌てて、電柱の陰に身を隠した。
そうしてから初めて、なぜ自分は隠れているのかと考える。俺は別に、何もやましいことはしていないのに。
こんな行動を取ってしまう自分が、とてもイヤだった。でも、今さら二人の前に出ていくわけにも行かない。
電柱の陰から様子をうかがう。
すると、葵たちは通学路から外れ、小さな路地を曲がっていった。
あの道を曲がると、学校とは違う方向に出てしまう。どういうことだろう。
俺は首を傾げながら、忍び足で後を尾けてみた。自分の行動の薄汚さよりも、葵たちの行動が気になってしょうがなかった。
小さな路地への曲がり角から、そっと顔を出してのぞいてみる。
そこに見た光景に、俺は愕然とした。
薄暗い路地の奥で、二つの影が重なり合っていた。
葵は流一に抱きしめられ、頬を染めていた。
さらに、流一は大胆にも、葵の顎をつかんで上を向かせると、そっとキスをした。
秋人「……！」
俺はただ、歯を食いしばってそれを見ていることしかできなかった。
今すぐにでも、この場から逃げ出したかった。
しかし足は、まるで根が生えたように動かない。
あまりのショックに、俺は固まっていた。
二人は長い間、唇を触れ合わせていた。しかもその最中にも、流一の手は葵の手や尻を、優しい手つきでまさぐっている。
葵の切ない吐息が、俺の耳にまで聞こえてきた。俺は必死に耳を塞いだ。
ようやく、流一が唇を離した。葵に対して、優しい微笑を向ける。
葵は頬を真っ赤に染め、照れたようにうつむいた。
その顔は、どう見ても嫌がっているようには見えなかった。
そんな葵の顔、俺は見たくなかった。
泣きたくなるような感情がこみ上げてきて、俺は慌ててその場を後にした。
胸の奥が締め付けられるように苦しい。
それをごまかすように、俺は学校までの道を全速力で走った。
後ろは、決して振り返らなかった。
