=== d09c04s04.doj ===

葵は、なかなかやってこなかった。
疲れていたので、校門の柱に寄りかかって、ぼんやりと空を眺めていた。
しかし、いつも待ち合わせる時間より１０分過ぎても、２０分過ぎても葵は現れない。
俺は不安になった。イヤな予感が脳裏をよぎる。
俺は慌てて、校内へ戻ろうとした。
と、そこで二つの人影を見つけた。
葵と……流一だった。
俺は慌てて、校門の柱の陰に隠れた。
そして、小さく舌打ちした。なぜ俺は、隠れなきゃいけないんだ……。
でも出ていく気なんてなかった。そんなの、惨めになるだけだ。今の状況だけでも、十分惨めだけど。
互いにぴったりと寄り添っている。流一は葵の肩を抱いていた。
まるで恋人同士じゃないか。
俺は柱に体をもたせかけ、そのままずるずるとしゃがみ込んだ。
葵は、俺が待っていることなど、まるで忘れてしまっているようだった。
校門前で俺を捜そうとすらしない。ただ流一の腕の中で、恥ずかしそうにはにかんでいる。
いつも、俺は待っていたんだ。
雨の日だろうと関係なく、俺は葵のためにこの校門で待ち続けていたんだ。
それを、忘れるなんて……。
なぜか、俺の口から笑いが漏れた。乾ききった笑いだった。
葵と流一が、たそがれの街へと消えていく。
その後ろ姿を見ながら、俺は額を押さえ、笑った。
自分の惨めさに。情けなさに。滑稽さに。
３０分ほど、その場でボーっと過ごした。
周囲が闇に包まれてから、俺は立ち上がり、のろのろと家路についた。
何か、自分だけが取り残された気分だった……。
