=== d09c01s01.doj ===

俺は大きく伸びをしながら、ベッドの上に起き上がった。
自分で自分を誉めてあげたい気分になった。
いつもなら二度寝するところなのだが、今日はすっきりとした気分だった。
俺は元気よくパジャマを脱ぎ捨てると、制服に着替え始めた。
朝メシを綺麗に平らげた俺は、鞄を手にすると、台所をあとにした。
俺は勝ち誇った気分でいっぱいだった。
秋人「まあ、いいさ。葵のヤツだって少し遅れることだってあるだろうし」
？「あはは、そうなんだ〜」
秋人「ん？」
と、玄関のドアが開かれた。
秋人「う〜っす」
葵はまあ、俺を起こしに来たんだと思うけど…。
秋人「あはは、そっか。珍しいな」
秋人「そうだそうだ」
冬樹「参ったなぁ……」
微笑みながら、アニキは２階へと姿を消していった。
秋人「うるせえよ。今日は見ろ、早起きしただろ」
葵「え……？」
秋人「こら！」
…今頃気づいたのか、コイツめ…。
秋人「もっと驚けよ！」
秋人「なんだと、テメェ！　表に出ろ！」
秋人「ちっくしょ〜〜、言わせておけば…！　先に行くぞ、このやろ〜〜！！」
秋人「くっ……うぬぬ……」
そうやっていつものように、葵と言い合いをしているうちにアニキが外へ出てくる。
…葵があまり俺が早起きしたことを気にしなかったのは、なんか少し寂しかったが。
