=== d09c03s01.doj ===

何かイヤな予感がする。
今起きないと、大変なことになる。
俺は眠気に逆らい、無理矢理に瞼を開く…。
目を開いた俺は、そのままその目をいっぱいに見開いた。
まるですべてがスローモーションのように、ゆっくりと動いていた。
それによって景色がスローモーションになって見えると言うが…。
それなのか？
空中をダイブしてくる葵の顔は、太陽のように輝いている。
しかししっかりと、俺に向けて肘を突き立てている。
葵「ぅお〜くぃ〜ぬぁ〜すゎ〜いぃ〜」
もう起きてる、と絶叫したところで、間に合わないだろう。何しろ葵はすでに空中だ。
ふっ、今の俺は神経が何十倍にも研ぎ澄まされている。
そう、野球の神様、カワカミのごとく、俺は豪語するだろう。
とりあえず俺は喋ってみることにした。
ダメだ、これは。
試しに体を動かそうとしてみる。しかし動く気配がない。
俺は諦めた。
ゆっくり、ゆっくりと、葵は落下してくる。
………………………。
………。
と思った瞬間、突然スローモーションが解除された。
早すぎる攻撃を、油断していた俺はまともに喰らった。
腹にすさまじい衝撃を受ける。
腹に食い込んだ肘は俺の内蔵を圧迫した。
葵は、何を思ったか、そのまま片エビ固めに移行した。
葵の華奢で柔らかい体が、俺の胸に覆い被さってくる。
ひとりで勝手にフォールしている。
葵「も〜、秋人弱すぎ」
秋人「お前…いつからプロレスマニアになった…」
少なくとも、ダイビングエルボーから片エビ固めへ移行するコンビネーションは、プロ顔負けだ。
秋人「その痛そうな技を俺にかけているのはどこのどいつだ！」
しかし、これはまずいことになった。
ここは、なんとかしてプロレスへの道から遠ざけねば。
秋人「いいか葵。プロレスっていうのは漢（をとこ）の道だ。ロマンだ。女のお前がおいそれと使っちゃダメなんだ」
秋人「そうなの！」
秋人「プロレス技は必殺技だ。いいか、必ず殺す技だぞ！？　お前は！　今っ！　俺を！　必ず殺そうとしたんだぞ！」
秋人「その言葉の意味を考えるんだ。分かったか？」
秋人「そうだ。女はおしとやかなのが一番なんだ。お前はそれを分かってない」
ん？　葵の様子がおかしい。
秋人「言ってない言ってない」
いや、言い過ぎたか？
イヤな予感。
葵は叫びながら、俺の首を脇で抱えた。そのまま立ち上がり、後ろへ倒れ込む。
俺は、ベッドに頭をしたたかに叩きつけられた。
頭から湯気を出して、葵は出ていった。
秋人「フッ…葵、まさか…ＤＤＴとは…な」
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
寝ぼけながらも返事を返す。
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
