=== d09c01s01.doj ===

俺は大きく伸びをしながら、ベッドの上に起き上がった。
秋人「おお、今日は一人でちゃんと起きたぞ」
自分で自分を誉めてあげたい気分になった。
しかも、葵が起こしに来る時間より随分と早い時間だ。
いつもなら二度寝するところなのだが、今日はすっきりとした気分だった。
秋人「さって！　服を着替えて朝メシ食うぞ！」
俺は元気よくパジャマを脱ぎ捨てると、制服に着替え始めた。
秋人「ごちそうさま〜〜」
朝メシを綺麗に平らげた俺は、鞄を手にすると、台所をあとにした。
秋人「ふふふっ、準備万端！　万事オッケー！！　これで葵が驚かないわけはない！！」
俺は勝ち誇った気分でいっぱいだった。
ちょっと気になるのは、もう葵が俺を起こしに来てる時間なのだが…。
秋人「まあ、いいさ。葵のヤツだって少し遅れることだってあるだろうし」
そんな感じで靴を履いていると…。
？「あはは、そうなんだ〜」
？「まあね。こういうこともあるさ」
秋人「ん？」
外からそんな会話が聞こえてきた。
と、玄関のドアが開かれた。
冬樹「お、秋人。おはよう」
葵「あら、秋人。おっはよ」
秋人「う〜っす」
玄関に入ってきたのは、アニキと葵だった。
葵はまあ、俺を起こしに来たんだと思うけど…。
秋人「どうしたんだ、アニキ？　忘れ物か？」
冬樹「ああ、そうなんだ。うっかりしててね」
秋人「あはは、そっか。珍しいな」
冬樹「ははは、葵ちゃんと同じこと言われちゃったな」
葵「だって、ホントのことだよ。冬樹お兄ちゃんが忘れ物を取りに帰ってくるなんて、珍しいもん」
秋人「そうだそうだ」
冬樹「参ったなぁ……」
葵「でも、ほら。いつも余裕を持って家を出てるから、こうやって取りに帰ってこれるんだよね」
冬樹「そういうこと」
微笑みながら、アニキは２階へと姿を消していった。
葵「ね〜、秋人。早起きはした方がいいって、よく分かるでしょ」
秋人「うるせえよ。今日は見ろ、早起きしただろ」
葵「え……？」
秋人「こら！」
葵「わ〜〜、今日は珍しいことづくしだね」
…今頃気づいたのか、コイツめ…。
秋人「もっと驚けよ！」
葵「何言ってんの、それが普通なのよ。大体ねぇ、秋人がお兄ちゃんのことを笑う資格なんて無いんだから！」
秋人「なんだと、テメェ！　表に出ろ！」
葵「ベェ〜〜、寝ぼスケ秋人。ちょっと早起きしたぐらいでいい気になんないでよね」
秋人「ちっくしょ〜〜、言わせておけば…！　先に行くぞ、このやろ〜〜！！」
葵「別にいいも〜〜ん♪　そしたら冬樹お兄ちゃんと二人で登校するから」
秋人「くっ……うぬぬ……」
…それは俺が寂しすぎるだろ、おい。
そうやっていつものように、葵と言い合いをしているうちにアニキが外へ出てくる。
そんなわけでまあ、今日は三人一緒に登校したのだった。
…葵があまり俺が早起きしたことを気にしなかったのは、なんか少し寂しかったが。
