=== d09c04s02.doj ===

ついさっき見た光景が、いまだに目に焼き付いて離れない。
俺はただトボトボと、ひとり学校へと向かっていた。
たった一人でこの道を歩くことよりも、いつも俺と一緒に通ったこの道を、葵が別の男と共に歩いているということに、俺はひどく苛立った。
いつまでも続くのだと、勝手に思い込んでいた。
俺と葵の関係もまた、永遠ではないのだ。
俺より先に、葵が変わってしまったこと。そして、俺一人が取り残されたこと。葵が、別の世界へ行ってしまったこと。
自分がどこを歩いているのか、さっぱり分かっていなかった。
相変わらず、流一は葵の肩を抱いている。二人は身を寄せ合い、密着して歩いていた。
そうしてから初めて、なぜ自分は隠れているのかと考える。俺は別に、何もやましいことはしていないのに。
電柱の陰から様子をうかがう。
あの道を曲がると、学校とは違う方向に出てしまう。どういうことだろう。
小さな路地への曲がり角から、そっと顔を出してのぞいてみる。
薄暗い路地の奥で、二つの影が重なり合っていた。
さらに、流一は大胆にも、葵の顎をつかんで上を向かせると、そっとキスをした。
秋人「……！」
今すぐにでも、この場から逃げ出したかった。
あまりのショックに、俺は固まっていた。
葵の切ない吐息が、俺の耳にまで聞こえてきた。俺は必死に耳を塞いだ。
その顔は、どう見ても嫌がっているようには見えなかった。
胸の奥が締め付けられるように苦しい。
後ろは、決して振り返らなかった。
