=== d09c03s02.doj ===

　俺たちは今、通学路を三人で歩いている。
　俺と葵とアニキ、三人で登校するなんて珍しいな。
葵「えへへ、また三人一緒で登校だね！」
　葵が振り向きながら、俺たちに笑顔を向ける。
　本当に嬉しそうだ。
秋人「おい、後ろ向きながら歩いてたら転ぶぞ」
葵「へへ〜ん、そんなドジしないわよ……って、きゃっ」
　言ってるそばから、葵はつまずいてよろけた。
　かろうじて、転ばずに踏みとどまる。
秋人「見たか？　俺の予言は必ず当たるのだ！」
葵「ということは今のは秋人のせいって事ね。責任取ってよ」
秋人「ふざけるな！　責任転嫁もいいところだ！」
冬樹「二人とも、若いなあ。本当に元気だ」
秋人「アニキ、しみじみと言うなよ。やたらと実感こもってるぞ」
冬樹「僕には朝からそこまではしゃぐ元気はないなあ」
　やっぱり、アニキの目には俺と葵のやり取りはバカ騒ぎに映っているわけだ。
　ちくしょう、俺だって好きでやってる訳じゃない。本当に毎朝疲れるんだ。
　この苦労を誰か、理解してくれ。
葵「誤解しないでね、お兄ちゃん。普段のわたしはもっとおとなしいのよ。秋人がバカだから、ついついわたしの声も大きくなっちゃうの」
秋人「俺のせいにする気か！　それにバカとは何だ！」
葵「事実でしょ」
秋人「ふん。お前にわざわざつき合ってやってるんだよ。誤解されてるのは俺の方だ」
葵「何ですって！　もう一度言ってみなさいよ！」
秋人「おう！　何度でも言ってやる！」
冬樹「まあまあ、二人とも。そんな大声でがなり合ったら、近所迷惑になるじゃないか」
秋人「え？」
　見回すと、周囲の通行人の大人たちが、俺たちを冷たい目で見ている。
　アニキはにこやかに笑いながら、しかしその態度は堂々たるものだ。
　やんわりとした物言いなのに、俺たちは気づけば不思議となだめられている。
　これが、大人っぽいってことなのか。
　俺って、ガキだなあ。アニキを前にすると、いつもそう思ってしまう。
　コンプレックスなのかもな。
葵「ごめんね、冬樹お兄ちゃん」
　葵はすっかり殊勝になっている。こいつもアニキの前では素直だ。
　ちぇっ、この違いは何だよ。
葵「やっぱり、冬樹お兄ちゃんと一緒だと落ち着くなあ」
秋人「どうせ俺はアニキみたいに大人じゃないさ」
葵「そうね」
秋人「あっさり認めやがって！　この……いや、いい」
　またガキだと思われたくない。
　誰に？　アニキに？　葵に？
葵「ねえ、明日もこうやって、三人で一緒に学校に行こうよ。昔みたいに」
　昔……小さかった頃は、どこへ行くにも三人一緒だったな。
　いつからだろう。アニキが一緒じゃなくなったのは。
冬樹「う〜ん。でも二人より、僕の方が家を出るのが早いからね」
葵「秋人が遅いのがいけないのよ」
秋人「じゃあ待たなければいいだろ。毎朝言ってるじゃないか、わざわざ起こしに来るなって」
葵「そんなこと言うと、ホントに起こしに行かないわよ！」
秋人「だからそうしろって言ってるだろ！」
冬樹「まあまあ二人とも。落ち着いて」
　アニキが、絶妙のタイミングで俺と葵の間に割って入る。
　相変わらず、仲裁がうまい。
　そうなったのは、昔から俺と葵がケンカばかりしてきたからかもしれない。
　必然的に、アニキがそれを止める役割を担ってきた。
　アニキはいつも、俺のわがままを受け入れてくれた。
　ただにこやかに、許してくれた。
　俺は、昔からアニキに頭が上がらない。
　だから、コンプレックスなんだろう。
　葵が深々とため息をついた。俺の方を、ちらりと見る。
秋人「な、何だよ」
葵「冬樹お兄ちゃんはこんなに落ち着いてるのに。どうして秋人は落ち着きないのかしら」
秋人「お前、俺をバカにしてるのか？」
葵「そうよ。だってバカじゃない」
秋人「バカバカ言う……な」
　これ以上アニキにガキ扱いされたくない。もっと自重せねば。
　葵のヤツ、俺のことをわざと挑発してないか？
秋人「くそっ」
　俺は顔をそむけた。
　俺ってどうしてこう、すぐ熱くなるんだろう。
冬樹「秋人」
　アニキが、そっと俺の肩に手を乗せた。
冬樹「お前は、威勢の良さが取り柄だろ」
秋人「あのな。せめて、元気の良さと言ってくれ」
冬樹「そうとも言うな。つまりだ、秋人が僕みたいに落ち着いてたら、逆に気持ち悪いってことさ」
秋人「アニキ、それってフォローしてるのか？」
葵「ふふっ、確かに気持ち悪いわ」
秋人「葵！　笑うな！」
葵「だって、想像したら……クスクス」
秋人「俺だって気持ち悪いっつーの！」
冬樹「そうそう、その元気の良さがお前らしさだ」
秋人「アニキ……」
冬樹「僕なんかと比べてみる必要はないんだよ。人はそれぞれ違うんだからね」
葵「さすが冬樹お兄ちゃん、いいこと言う」
秋人「お……俺だってそれくらい分かってるよ！」
　アニキはかすかに微笑んだ。
　そうだ。そうやって、俺が一番楽になる言葉を、アニキは言ってくれる。
　そして最後に、安心させるように、微笑んで見せるんだ。
　まったく、かなわないよ。
冬樹「それに……」
　と、アニキは葵を見て続けた。
冬樹「葵ちゃんだって、元気な秋人のおかげで元気になるだろう？」
葵「……え？」
　突然話題を振られた葵は、慌てふためいた。
葵「そ、そんなことないよ！　秋人のせいでわたしはすごい迷惑を……うん、迷惑。ホントに迷惑」
秋人「葵！　なんでそこだけ強調するんだ」
冬樹「あはは、葵ちゃんは照れてるだけさ」
葵「お、お兄ちゃん！　わたし、照れてなんか……！」
冬樹「だって、秋人と話してる葵ちゃんが、一番はつらつとしてて楽しそうじゃないか。僕は、むしろ秋人が羨ましいよ」
秋人「くはー、マジでかなわないぜ」
　俺は天を仰いだ。
　アニキの言葉に、葵は完全にしどろもどろだ。
　あの葵も、アニキの前では子供扱いだな。
　かく言うアニキは、相変わらずにこやかに微笑んでいる。
　一番、楽になる言葉を、アニキはくれる。
　かなわないけど、それでいいんだなと、思わせてくれる。
　まったく、よくできたアニキだ。
葵「冬樹お兄ちゃんって、不思議な力があるよね」
秋人「ハンドパワーか？」
葵「秋人、古い」
秋人「そう……」
葵「もちろん――」
　葵は俺の頬を人差し指で突っついて、はにかんだ。
葵「秋人にもあるよ、冬樹お兄ちゃんとは違う、不思議な力」
秋人「…………」
　思わず、俺の口から苦笑が漏れた。
秋人「ああ。……ハンドパワーがなっ！」
葵「もうっ。バカ」
　葵は俺を殴るマネをして見せた。
