=== d09c01s04.doj ===

いつも通り、葵はなかなかやってこない。
少し疲れていたので、校門の柱に寄りかかって、ぼんやりと空を眺めていた。
秋人「まったくアイツは…」
思わずため息をつく俺だが、決して気落ちしているわけではない。
ここのとこ、あのプロジェクトの動きが見られないこと……。
昨日も今日も、以前のようなのんびりとした一日だった。
そのことが、俺の気分を随分と楽にさせてくれていた。
秋人「（このまま、期日を迎えてくれるといいんだが…）」
そんな物思いにふけっていたとき……。
冬樹「よっ、秋人」
秋人「……お、アニキじゃないか」
制服姿のアニキが、通りの向こう側から俺の側へとやって来た。
秋人「なんだ、アニキ。まだ制服着てるってことは……寄り道か？」
冬樹「その通りさ。ちょっとクラスの友達とね、繁華街の方へ遊びに行ってたんだ」
秋人「ふぅん、なるほどね」
アニキの交友関係に関しては、あまり俺の知るところではないが、もともとアニキは人付き合いの悪い方じゃないからな。
こんな日もあるだろう。
冬樹「ところで、葵ちゃんと待ち合わせか？」
秋人「まあな。いつものことだけど、待たされてるんだよ」
冬樹「そうか。相変わらず、秋人は律儀で真面目だな」
秋人「別に葵が怖いからじゃないぞ」
冬樹「はははは、そんなこと僕は言ってないぞ」
アニキとそんな会話をしていると、ようやく葵が校門前に姿を現した。
葵「あ、冬樹お兄ちゃん！」
冬樹「やあ、葵ちゃん。部活動、お疲れ様」
葵「んふふ、いつものことだから。それに好きでやってることだし」
冬樹「そうだね。葵ちゃんは、部活を楽しんでるみたいだね」
葵「うん！」
秋人「こら、葵」
葵「え、なに？」
秋人「随分と待たせておいて、俺に一言もないのか？」
葵「あ……ごめんね。部の友達とお話ししてたら、また遅くなっちゃった」
言いながら、葵がぺろっと舌を出して見せた。
秋人「カワイ子ぶってんじゃねーよ」
葵「ムッ……なによ、その言い方……」
秋人「大体なぁ、それだとホントに悪いと思ってないように見えるだろ！」
葵「なんでよ？　秋人の受け取り方が歪んでるだけじゃない？」
秋人「なんだと、テメェ！」
冬樹「まあまあ…」
なんだかんだで、やっぱり葵とは喧嘩腰になってしまう。
まあ、いつものことだし、これからもずっとこういう関係が続いていくんだろうな。
葵「待つのが嫌なら迎えに来てよ、って前から言ってるでしょ！！」
秋人「だから結局、それでも待たされるハメになるだろがッ！！」
葵「ちょっとぐらい待ってなさいよ！！　男なんだから！」
秋人「そんな屁理屈がまかり通ると思ってか！！」
冬樹「あははは、二人とも落ち着いて…」
そんな感じで道を行く。
それは俺にとって、今日も平和と思える日常の風景だった。
