=== d09c02s02.doj ===

俺と葵とアニキ、三人で登校するなんて珍しいな。
葵が振り向きながら、俺たちに笑顔を向ける。
秋人「おい、後ろ向きながら歩いてたら転ぶぞ」
言ってるそばから、葵はつまずいてよろけた。
秋人「見たか？　俺の予言は必ず当たるのだ！」
秋人「ふざけるな！　責任転嫁もいいところだ！」
秋人「アニキ、しみじみと言うなよ。やたらと実感こもってるぞ」
やっぱり、アニキの目には俺と葵のやり取りはバカ騒ぎに映っているわけだ。
この苦労を誰か、理解してくれ。
秋人「俺のせいにする気か！　それにバカとは何だ！」
秋人「ふん。お前にわざわざつき合ってやってるんだよ。誤解されてるのは俺の方だ」
秋人「おう！　何度でも言ってやる！」
秋人「え？」
アニキはにこやかに笑いながら、しかしその態度は堂々たるものだ。
これが、大人っぽいってことなのか。
コンプレックスなのかもな。
葵はすっかり殊勝になっている。こいつもアニキの前では素直だ。
秋人「どうせ俺はアニキみたいに大人じゃないさ」
秋人「あっさり認めやがって！　この……いや、いい」
誰に？　アニキに？　葵に？
昔……小さかった頃は、どこへ行くにも三人一緒だったな。
葵「秋人が遅いのがいけないのよ」
秋人「だからそうしろって言ってるだろ！」
アニキが、絶妙のタイミングで俺と葵の間に割って入る。
そうなったのは、昔から俺と葵がケンカばかりしてきたからかもしれない。
アニキはいつも、俺のわがままを受け入れてくれた。
俺は、昔からアニキに頭が上がらない。
葵が深々とため息をついた。俺の方を、ちらりと見る。
秋人「お前、俺をバカにしてるのか？」
秋人「バカバカ言う……な」
葵のヤツ、俺のことをわざと挑発してないか？
秋人「くそっ」
俺ってどうしてこう、すぐ熱くなるんだろう。
アニキが、そっと俺の肩に手を乗せた。
秋人「あのな。せめて、元気の良さと言ってくれ」
秋人「アニキ、それってフォローしてるのか？」
秋人「葵！　笑うな！」
秋人「俺だって気持ち悪いっつーの！」
秋人「アニキ……」
葵「さすが冬樹お兄ちゃん、いいこと言う」
アニキはかすかに微笑んだ。
そして最後に、安心させるように、微笑んで見せるんだ。
と、アニキは葵を見て続けた。
葵「……え？」
冬樹「おや、葵ちゃん。やけに素直だね」
秋人「お、おうよ」
アニキの言葉に、葵は完全にしどろもどろだ。
かく言うアニキは、相変わらずにこやかに微笑んでいる。
かなわないけど、それでいいんだなと、思わせてくれる。
秋人「ハンドパワーか？」
秋人「そう……」
葵は俺の頬を人差し指で突っついて、はにかんだ。
ちゅっ――。
秋人「っ！？」
どうやら葵が俺に軽いキスをしたようだ。
秋人「ああ。……ハンドパワーがなっ！」
葵は俺を殴るマネをして見せた。
