=== d10c01s03.doj ===

秋人「ん？　どうしたぁ？」
友人「ほら、『今日集まろうぜ』って言ってたでしょぉ？　みんなね、ノリがよくってぇ…」
午前中に、友達に「徹夜で遊ぼうぜ」と声を掛けていたところ、早速色好い返事が返ってきてるみたいだ。
友人「それなんだけどね、最近、蘇我くんたらさ…」
と、葵がおそるおそるといった感じで話しかけてきた。
秋人「ああ、葵か。悪ぃ、ちょっと今、立て込んでるんだ」
秋人「でさ、こないだの…」
葵「……………………」
しばらくすると、葵の姿は教室から無くなっていた。
冬樹「へえ〜、今日のお弁当は少し薄味にしたのかい？」
冬樹「そっかぁ」
冬樹「うん、とても美味しいよ」
そう言って、冬樹お兄ちゃんがわたしの作ったお弁当をおいしそうに頬張っている。
葵「ねえ、お兄ちゃん」
冬樹「ん、なんだい？」
冬樹「へえ、そうか」
冬樹「うん、もちろん」
…すぐに胸がドキドキしてきちゃう。
秋人「よっしゃぁ！！　今日も一日が終わったぞー！！」
秋人「フフフッ！！　今日は遊ぶぜ！」
どうやら、葵も部活を終えて部室に向かっているところらしい。
俺に気づいた葵はすぐに振り向いた。
秋人「葵、今日さ、悪いけど一人で帰ってくれるか？」
秋人「友達と遊ぶ約束しててさ、速攻で家に帰りたいんだよ」
葵「うん……いいけど」
秋人「よろしくな！　じゃ！」
