=== d10c03s02.doj ===

葵「秋人、ホントに遅いわね！」
秋人「そうだな」
葵「流さないでよ！」
秋人「そうだな」
葵「ふ〜ん。そういう手に出るわけ」
秋人「そうだな」
葵「野球バカ！　熱血バカ！　単細胞バカ！」
秋人「そうだな」
葵「あ、秋人……あなた……すごいわ！」
秋人「そうだな」
葵「いつまで続ける気？」
秋人「そうだな」
そんな感じで、いつも通りに俺たちは肩を並べ、学校へと向かう。
今日もいい天気だ。しかも心地よい陽気だ。
歩きながらでも寝られるかもしれない。
家の前での、毎朝繰り広げられる葵との攻防を、俺は見事な作戦で切り抜けた。
名付けて「そうだな連発作戦」だ。ネーミングはそのまんまだ。
まったりと葵のハイテンションをやり過ごすことで、無駄な体力を使わずに済んだ。
俺も少しは大人になったということかな。
いつもいつもカッカしていると、想像以上に体力を消耗する。
だからきっと、朝もまともに起きられないんだ。それくらい疲れていたんだ。
結局、悪循環だったんだな。
俺はそのことに気づき、密かに感動した。自分が数段成長したことを実感する。
葵「ちょっと秋人。一人でニヤついてないでよ。スケベな妄想でもしてるんでしょ？　最悪ね」
秋人「おいおい、勝手に決めつけるなよ」
おっと、いかんいかん。その手には乗らないぞ。
今日はまったりと行くんだ。相手にはなってやらんぞ。
葵「鼻の下のばしちゃって。気持ち悪い」
挑発だ、罠だ。
無視だ、無視するんだ。
葵「でも秋人って、鼻の下のばすとあの動物に似てる……」
秋人「動物？」
葵「そう。えっと、何だったかな。名前が思い出せない」
秋人「勝手にやってろ」
どうせ、サルとか言う気だ。絶対そうだ。
まあ、別に全然平気さ。サルってかわいいぜ。ウキウキ言ってて、愛嬌がある。
葵「う〜んと、あ、そうだ！」
秋人「思い出したか？」
葵「うん。タヌキオヤジ！」
秋人「それは動物じゃねえだろっ！！」
葵「でも似てるもん」
秋人「誰だ？　どこのオヤジだ？　俺のオヤジか？　お前のオヤジか？　近所の山田さんか？」
葵「近所の山田さんはもっと渋いわよ」
秋人「知るかっ！」
葵「秋人が似てるのは、三丁目の鳳凰院さん！」
秋人「誰だそれ！　って言うかそれは本名か？　本名なのか！？」
葵「大道芸人やってる人よ」
秋人「どういうオヤジだ！」
ハッ、いかん。
まったり過ごすはずが、いつも通りの熱いツッコミキャラに戻ってしまった。
おのれ葵。恐るべし。
葵「やっといつもの秋人らしくなったね」
秋人「誰のせいだよ」
葵はなぜか、嬉しそうに微笑んだ。
葵「やっぱり、秋人はバカじゃないと張り合いがないもん」
秋人「何で嬉しそうなんだ？　え？」
葵「秋人がバカだから。えへへ」
秋人「えへへ、じゃねえ！　バカバカ言うなっ！」
葵「バカにバカって言ってもいいじゃない」
秋人「だからバカバカ言うなって！」
葵「バカバカって言う人がバカバカなのよ！」
秋人「意味分かんねえよ！」
はあ、やっぱり疲れる……。
と、その時。猛スピードで一台の車が走ってきた。
かと思うと、道の端に寄った俺たちの目の前で止まる。
とんでもなくでかい高級車だった。
日本の狭い道を走るには相当に勇気のいる車だ。
黒塗りで、窓まで黒い。
どこかで聞いたことがあるが、フルスモークにするのって違反じゃなかったか？
それにしても。今日は厄日かもな。
この近所で、こんなどでかい車に乗ってる奴を、俺は一人しか知らない。
案の定、運転手が開いた後部座席から、例の女が颯爽と現れた。
沙莉亜「おはよう、神崎さん」
葵「あ、新城先輩。おはようございます」
葵は律儀にも、ぺこりと頭を下げた。
秋人「俺たちに何の用だよ」
沙莉亜「それでは失礼いたしますわ」
秋人「やっぱり無視かいっ！！」
新城沙莉亜は、すぐに車の中へ戻った。
あっという間に、車は急発進する。そのまま、学校の方へと消えていった。
その間、わずか数十秒。
秋人「……もしかして、朝の挨拶をするためだけに降りてきたのか？」
葵「すごい几帳面な人なんだよ」
秋人「そうかぁ？」
まったく、車で学校まで送迎なんて、いいご身分だぜ。
秋人「財閥のお嬢様のお考えなんか、俺たち庶民には分かんないさ」
葵「新城先輩って、どんな生活してるのかなあ。ちょっと想像できない」
秋人「とりあえず家は豪邸だろうな」
葵「東京ドーム何個分の敷地なんだろう」
秋人「いや、そこまですごくないだろ。せめて広島球場くらいだ」
葵「そうなの？」
秋人「多分」
葵「何階建てかなあ」
秋人「二階だろ？」
葵「もっとあるかもしれないじゃない」
秋人「家は二階までだろ。それ以上になるとマンションって呼ぶんだ」
葵「そうなの？」
秋人「ん……違う、かも」
葵「召使いの人とか、いるのかなあ」
秋人「着替え専門の召使いとかいそうだな。いや、もっとすごくて、学園の制服専門、パジャマ専門、私服専門、よそ行き用服専門って、きっとスペシャリストが何人もいるんだ」
葵「スタイリストみたいな感じ？」
秋人「そうだ。きっとそうだ！」
葵「ベッドは絶対、天蓋付きだと思う！」
秋人「店外？」
葵「天蓋！　屋根付きのベッド！」
秋人「ほう。ということは屋外用のベッドか。テントみたいなもんか？」
葵「何でよ！」
秋人「だって屋根がついてるんだろ？」
葵「屋内用なの！」
秋人「じゃあ屋根の意味がないじゃないか！」
葵「知らないわよ！　雨漏り防止用かもしれないでしょ！」
秋人「それはない」
葵「そ、そうね」
秋人「食事は毎日フランス料理だな」
葵「すごい！　フルコースかな」
秋人「当然だろ。でも、俺はフランス料理は嫌いだ」
葵「どうしてよ。そもそも秋人、食べたことあるの？」
秋人「ないけどさ。だって量が少ないじゃないか」
葵「そう？」
秋人「そうさ。大きな皿の真ん中に、ちょこんと料理が乗ってるんだぞ。どうせなら山盛りで持ってこいと言いたい」
葵「秋人ったら、もの知らずねえ。フランス料理って、おかわり自由なの。だから一皿があんなに少ないのよ」
秋人「それもない」
葵「冗談に決まってるでしょ」
結局、大金持ちの生活について、乏しい知識を出し合ってああだこうだと話し合った。
その話にすっかり夢中になり、気がつけば学校に着いていた。
それにしても、俺も葵も、庶民丸出しだな。
