=== d10c02s01.doj ===

なぜこんなに痛いんだ。俺は寝ているはずだ。
寝ているだけで足が痛くなるはずがない。
では何が原因だ。
決まっている。
奴だ。あの女だ。
秋人「おのれ葵！！」
俺は飛び起きた。
葵「おっはよ〜」
葵がさわやかに朝の挨拶をしてくる。
足四の字固めをかけながら。
秋人「おっはよ〜じゃない…って、痛い痛い！」
俺は必死にタップするが、葵は気づいていない。
いや、気づかないフリをしてないか？
秋人「離せ！　離せって！」
葵の長くすらりとした足は、完全に俺の足を極めている。
こいつ、最近プロレス技を研究してるらしいからな。妙に関節技がうまい。
って、感心してる場合じゃなかった。
秋人「ギブだって！　おい、無視するな！」
葵は涼しい顔だ。この女…。
葵「秋人がこんなに簡単に起きるなんて、プロレス技を研究した甲斐があったわ」
秋人「そのためか！　俺を起こすためだけに研究したのか！」
葵「うん」
秋人「笑顔でうなずくんじゃない！」
俺は、何とかこの関節技地獄から逃れようと身をよじった。
しかし四の字固めは完璧に決まっている。なかなか抜け出せない。
秋人「葵！　ふざけるのもいい加減にしろ！　俺をいたぶって楽しいか！」
葵「うん」
秋人「だ〜か〜ら〜、その笑顔やめろって！」
こいつ、絶対にサディストだ。
必死にもがく。
なんだか、毎朝俺は必死になっている気がする。
ふと、俺の視界の中を気になるものがよぎった。もう一度、注意深く見てみる。
秋人「あ…」
俺は絶句した。
それは白かった。
鮮やかな、清楚な白。
短いスカートの下、太股の間から、のぞいている。
足四の字固めをかけられている俺からは、それが丸見えになっていた。
葵の、パンティ…。
葵の顔色をそっとうかがう。悦に入った満面の笑みを浮かべていた。
こいつ、気づいてないな。
デリカシーがないというか無防備というか…。
だからしょっちゅう危ない目に遭うんじゃないのか…？
しかし、白か…。
うん、やっぱりパンティは白が一番…って、俺はアホか！
ついつい、まじまじと見つめてしまった。慌てて目をそらす。
だが足はがっちりと極まっていて、いまだに脱出できない。イヤでもパンティに目がいってしまう。
なんだか気まずい。顔が火照ってきた。
かと言って、見えてるぞ、と注意するわけにもいかない。
そう注意するということは、俺がそれを見たと宣言するのと同じということで…。
結局、身動きひとつ取れなくなってしまった。
やばい。どうすればいい。
何とか、それとは気取られずに葵に気づかせる方法はないか…。
秋人「プロレスというのは本来、スカートでやるものじゃない」
いかん、それじゃ見てしまったことがバレバレだ。
秋人「俺の好きな色は白だ」
もっといかん、そのまんまだ。
葵「秋人、何見てるの…？」
突然の葵の声に、俺はハッとなった。
気づけば俺は、ぼうっと葵のパンティを凝視していた。
し、しまったぁ…！
秋人「い、いやあ、その…し、心配するな。ブリーフと同じようなもんだ。わははは」
葵「見たのね…？」
あ、墓穴を掘った。
秋人「ななな何を？」
葵「とぼけるんじゃないわよ！」
葵は関節技を解き、さっとパンティを隠した。完全にバレたようだ。
こうなったら開き直るしかない。
秋人「ふん。お前が俺に関節技なんかかけるからだ！　自業自得だ！　反省しろ！」
葵「見たんでしょ！」
秋人「ああ見たさ！　見て何が悪い！　白だったぞ、白！」
葵「……」
あ、言い過ぎた…。
葵「どぉスケベぇっ！！」
悲鳴にも似た葵の絶叫とともに、鮮やかなビンタが飛んだ。
あまりに気持ちいい音に、俺は一瞬、拍手したくなった。
頬がじ〜んとしびれる。脳みそ揺れたぁ…。
予想だにしなかったのは、葵の次の行動だった。
葵「最低男ぉ！！」
返す刀で、葵は俺の逆の頬をも張り飛ばした。
あまりの衝撃に、俺は吹っ飛ばされた。
秋人「ぎゃっ！！」
机の角に頭をしたたかにぶつけた。
もはや立ち上がる気力もなかった。俺は大の字になったまま、指一本動かせなかった。
頭の上で、天使がくるくると回っているよ…。
葵「もう知らない！　２分で降りてきなさいよっ！」
葵はいつもの捨てゼリフを残し、ドアを乱暴に閉じて部屋から出ていった。
あまりにひどい。俺がいったい何をしたというんだ。
寝ている間に足四の字固めをかけられ、それから逃げようとしたら葵が勝手にパンティを丸見えにさせて、挙げ句の果てに往復ビンタかよ。
両方の頬と頭がじんじんと痛む。
俺、葵のおかげで満身創痍だ。
もう頭に来た。こうなったら、てこでも動いてやらないぞ。遅刻したって知るもんか。
俺はしばらく、大の字に寝そべってボーっと天井を眺めていた。
すると、トントントンという足音が階段を昇ってきた。
ん？　葵の奴、戻ってきたのか？
ドアが、そーっと開けられた。
隙間から、葵が顔をのぞかせる。
葵「あ、あの、秋人？　大丈夫？」
秋人「……」
葵「怒ってるの？」
秋人「いや…」
俺はのろのろと身を起こした。頭がずきずきする。
秋人「痛っ」
思わず頭を押さえた。
すると、慌てた様子で葵が駆け寄ってきた。
葵「大丈夫？　ごめんね」
秋人「葵、お前…」
やっぱりこいつ、優しい奴だな…。
いや、待て待て。そもそも俺を痛めつけたのは葵自身だぞ。
今さら優しくされたって許すもんか！
しかし葵は俺の痛がりように相当ショックを受けたようだ。
なんだかシュンとなっている。
俺はニヤリとした。
いいことを思いついたぞ。からかってやる。
秋人「う…葵、俺はもう、ダメだ…」
葵「え？」
秋人「脳内出血だ…もう助からない…」
葵「そ、そんな…秋人しっかりして！　今救急車を呼ぶから！」
秋人「手遅れ…だよ…」
葵「秋人ぉ！！」
葵は目に涙を浮かべ、俺に抱きついてきた。
ふっふっふ、これくらいで許してやるか。
秋人「嘘だよ」
葵「…ふえ？」
葵がきょとんとして顔を上げた。
そのあまりの間抜けな表情に、俺は笑いをこらえることができなかった。
秋人「あっはっは、ヘンな顔！」
葵をほったらかしにして、ひたすらに笑い転げた。こんなに気持ちいいのは初めてだ。
今までさんざん葵に味あわされてきた屈辱を、何倍にもしてお返ししてやった気分だ。
ああ、スカッとした！
葵「あ〜き〜と〜」
……ん？
振り返った俺は、そこに怒り狂う魔女を――もとい、葵を見た。
葵の目は炎が吹き出さんばかりに燃えさかっている！
髪が逆立って、まるで神話にあるメドゥーサのようだ！
しまった、またやりすぎた…。
葵「バカ秋人ぉ！！」
またも俺はビンタを喰らう羽目になった。
ああ、俺って成長してない…。
結局、ピンタを喰らって忙しく着替える朝になってしまった。
