=== d10c03s01.doj ===

なぜこんなに痛いんだ。俺は寝ているはずだ。
では何が原因だ。
奴だ。あの女だ。
俺は飛び起きた。
葵がさわやかに朝の挨拶をしてくる。
秋人「おっはよ〜じゃない…って、痛い痛い！」
いや、気づかないフリをしてないか？
葵の長くすらりとした足は、完全に俺の足を極めている。
って、感心してる場合じゃなかった。
葵は涼しい顔だ。この女…。
秋人「そのためか！　俺を起こすためだけに研究したのか！」
秋人「笑顔でうなずくんじゃない！」
しかし四の字固めは完璧に決まっている。なかなか抜け出せない。
葵「うん」
こいつ、絶対にサディストだ。
なんだか、毎朝俺は必死になっている気がする。
秋人「あ…」
それは白かった。
鮮やかな、清楚な白。
足四の字固めをかけられている俺からは、それが丸見えになっていた。
葵の顔色をそっとうかがう。悦に入った満面の笑みを浮かべていた。
デリカシーがないというか無防備というか…。
しかし、白か…。
ついつい、まじまじと見つめてしまった。慌てて目をそらす。
なんだか気まずい。顔が火照ってきた。
そう注意するということは、俺がそれを見たと宣言するのと同じということで…。
やばい。どうすればいい。
秋人「プロレスというのは本来、スカートでやるものじゃない」
秋人「俺の好きな色は白だ」
突然の葵の声に、俺はハッとなった。
し、しまったぁ…！
あ、墓穴を掘った。
葵「とぼけるんじゃないわよ！」
こうなったら開き直るしかない。
秋人「ああ見たさ！　見て何が悪い！　白だったぞ、白！」
あ、言い過ぎた…。
悲鳴にも似た葵の絶叫とともに、鮮やかなビンタが飛んだ。
頬がじ〜んとしびれる。脳みそ揺れたぁ…。
葵「最低男ぉ！！」
返す刀で、葵は俺の逆の頬をも張り飛ばした。
秋人「ぎゃっ！！」
もはや立ち上がる気力もなかった。俺は大の字になったまま、指一本動かせなかった。
葵はいつもの捨てゼリフを残し、ドアを乱暴に閉じて部屋から出ていった。
寝ている間に足四の字固めをかけられ、それから逃げようとしたら葵が勝手にパンティを丸見えにさせて、挙げ句の果てに往復ビンタかよ。
俺、葵のおかげで満身創痍だ。
俺はしばらく、大の字に寝そべってボーっと天井を眺めていた。
ん？　葵の奴、戻ってきたのか？
隙間から、葵が顔をのぞかせる。
秋人「……」
秋人「いや…」
秋人「痛っ」
思わず頭を押さえた。
秋人「葵、お前…」
いや、待て待て。そもそも俺を痛めつけたのは葵自身だぞ。
しかし葵は俺の痛がりように相当ショックを受けたようだ。
俺はニヤリとした。
秋人「う…葵、俺はもう、ダメだ…」
秋人「脳内出血だ…もう助からない…」
秋人「手遅れ…だよ…」
葵は目に涙を浮かべ、俺に抱きついてきた。
秋人「嘘だよ」
葵「…ふえ？」
そのあまりの間抜けな表情に、俺は笑いをこらえることができなかった。
葵をほったらかしにして、ひたすらに笑い転げた。こんなに気持ちいいのは初めてだ。
ああ、スカッとした！
……ん？
葵の目は炎が吹き出さんばかりに燃えさかっている！
しまった、またやりすぎた…。
またも俺はビンタを喰らう羽目になった。
結局、ピンタを喰らって忙しく着替える朝になってしまった。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
葵「秋人、起きてる？」
寝ぼけながらも返事を返す。
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
秋人「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
