=== d10c01s03.doj ===

秋人「ん？　どうしたぁ？」
友人「ほら、『今日集まろうぜ』って言ってたでしょぉ？　みんなね、ノリがよくってぇ…」
秋人「お、マジで？　そいつはラッキーだな」
午前中に、友達に「徹夜で遊ぼうぜ」と声を掛けていたところ、早速色好い返事が返ってきてるみたいだ。
秋人「で、どうする？　いつもの…」
友人「それなんだけどね、最近、蘇我くんたらさ…」
ウキウキしながら友達と計画について話し合う。
と、葵がおそるおそるといった感じで話しかけてきた。
秋人「ああ、葵か。悪ぃ、ちょっと今、立て込んでるんだ」
葵「そうみたいね…」
秋人「でさ、こないだの…」
葵「……………………」
俺は葵に素っ気なく応えると、すぐに友達との会話に熱中し始めた。
しばらくすると、葵の姿は教室から無くなっていた。
ま、最近は平穏だし、そんなに気にすることもないだろう…。
冬樹「へえ〜、今日のお弁当は少し薄味にしたのかい？」
葵「うん、そうだよ。ちょっとね、わたしオリジナルの味付けをしてみようと思って」
冬樹「そっかぁ」
葵「わたしは美味しくできたと思うんだけど…？」
冬樹「うん、とても美味しいよ」
葵「ホント？　よかったぁ…」
そう言って、冬樹お兄ちゃんがわたしの作ったお弁当をおいしそうに頬張っている。
暖かい日差しの中、わたしはとても幸せな気分だった。
葵「ねえ、お兄ちゃん」
冬樹「ん、なんだい？」
葵「秋人ね、今日はやっぱり、友達の家に泊まりがけで遊びに行くみたいだよ」
冬樹「へえ、そうか」
冬樹「うん、もちろん」
…すぐに胸がドキドキしてきちゃう。
今日はもう、他に何も手がつかないかも…。
──部活終了の時間になった。
秋人「よっしゃぁ！！　今日も一日が終わったぞー！！」
俺は元気よく大声を挙げると、部室に向かってダッシュした。
秋人「フフフッ！！　今日は遊ぶぜ！」
今日一日も、プロジェクトの気配は微塵もなく、俺は最高の気分だった。
と、部室に向かって走る俺の視界に、葵の姿が映った。
どうやら、葵も部活を終えて部室に向かっているところらしい。
秋人「おーーい！　葵〜〜〜〜っ」
葵「あ……秋人」
俺に気づいた葵はすぐに振り向いた。
秋人「葵、今日さ、悪いけど一人で帰ってくれるか？」
秋人「友達と遊ぶ約束しててさ、速攻で家に帰りたいんだよ」
葵「うん……いいけど」
秋人「あ、それと！　アニキにあったら、俺は泊まりで遊びに行ってるって、伝えといてくれ！」
秋人「よろしくな！　じゃ！」
俺は片手をあげると、部室に向かって駆けだした。
