=== d10c03s02.doj ===

秋人「そうだな」
秋人「そうだな」
秋人「そうだな」
秋人「そうだな」
秋人「そうだな」
秋人「そうだな」
今日もいい天気だ。しかも心地よい陽気だ。
家の前での、毎朝繰り広げられる葵との攻防を、俺は見事な作戦で切り抜けた。
まったりと葵のハイテンションをやり過ごすことで、無駄な体力を使わずに済んだ。
いつもいつもカッカしていると、想像以上に体力を消耗する。
結局、悪循環だったんだな。
秋人「おいおい、勝手に決めつけるなよ」
今日はまったりと行くんだ。相手にはなってやらんぞ。
挑発だ、罠だ。
秋人「動物？」
秋人「勝手にやってろ」
まあ、別に全然平気さ。サルってかわいいぜ。ウキウキ言ってて、愛嬌がある。
秋人「思い出したか？」
秋人「それは動物じゃねえだろっ！！」
秋人「誰だ？　どこのオヤジだ？　俺のオヤジか？　お前のオヤジか？　近所の山田さんか？」
秋人「知るかっ！」
秋人「誰だそれ！　って言うかそれは本名か？　本名なのか！？」
秋人「どういうオヤジだ！」
まったり過ごすはずが、いつも通りの熱いツッコミキャラに戻ってしまった。
おのれ葵。恐るべし。
秋人「誰のせいだよ」
秋人「何で嬉しそうなんだ？　え？」
秋人「えへへ、じゃねえ！　バカバカ言うなっ！」
秋人「だからバカバカ言うなって！」
秋人「意味分かんねえよ！」
と、その時。猛スピードで一台の車が走ってきた。
とんでもなくでかい高級車だった。
黒塗りで、窓まで黒い。
それにしても。今日は厄日かもな。
案の定、運転手が開いた後部座席から、例の女が颯爽と現れた。
葵「あ、新城先輩。おはようございます」
秋人「俺たちに何の用だよ」
秋人「やっぱり無視かいっ！！」
その間、わずか数十秒。
秋人「そうかぁ？」
秋人「財閥のお嬢様のお考えなんか、俺たち庶民には分かんないさ」
秋人「とりあえず家は豪邸だろうな」
秋人「いや、そこまですごくないだろ。せめて広島球場くらいだ」
秋人「多分」
秋人「二階だろ？」
秋人「家は二階までだろ。それ以上になるとマンションって呼ぶんだ」
秋人「ん……違う、かも」
秋人「着替え専門の召使いとかいそうだな。いや、もっとすごくて、学園の制服専門、パジャマ専門、私服専門、よそ行き用服専門って、きっとスペシャリストが何人もいるんだ」
秋人「そうだ。きっとそうだ！」
秋人「店外？」
秋人「ほう。ということは屋外用のベッドか。テントみたいなもんか？」
葵「何でよ！」
葵「屋内用なの！」
葵「知らないわよ！　雨漏り防止用かもしれないでしょ！」
秋人「食事は毎日フランス料理だな」
秋人「当然だろ。でも、俺はフランス料理は嫌いだ」
秋人「ないけどさ。だって量が少ないじゃないか」
秋人「そうさ。大きな皿の真ん中に、ちょこんと料理が乗ってるんだぞ。どうせなら山盛りで持ってこいと言いたい」
秋人「それもない」
結局、大金持ちの生活について、乏しい知識を出し合ってああだこうだと話し合った。
それにしても、俺も葵も、庶民丸出しだな。
