=== d10c01s02.doj ===

冬樹「へえ～～、そうなのか…」
秋人「ふわあああ～～……」
　なんとか葵に置いてけぼりにされなかった俺だが、正直まだ眠い。
　楽しそうにおしゃべりする二人の横をボンヤリと歩いていた。
冬樹「そういえば、秋人」
秋人「ん？」
冬樹「今日はほら、父さんも母さんも自治会の集まりがあるって言ってただろ」
秋人「…ああ、そういえば確か…」
　昨日の夕食時、そんなことを聞いた気がする。
冬樹「夕方かららしいんだが、どうも遅くなりそうだってさ」
秋人「自治会で遅くなる、か…じゃあ、泊まりになるのも確定だな」
冬樹「たぶん、そうなるだろうな」
　俺たちの両親は自治会には妙に熱心なところがあり、年に何度か、泊まりがけで会合に出かけることがある。
　そして「遅くなる」といわれたときには、その晩はいつも、両親揃って家に帰ってこないのだ。
冬樹「これ。今日の夕飯代だってさ」
秋人「サンキュ」
冬樹「それで、秋人？　お前はどうする？」
秋人「うーん、どうするかな……」
　アニキが訊ねてきたのには理由がある。
　両親が自治会の会合で家を留守にするとき、きまって俺たちのどちらかが、友達の家に泊まりがけで遊びに行くからだ。
　二人揃って泊まりで遊びに出たこともあるが、それだとあとあと両親がうるさい。
　「泊まりになる」という電話が深夜に掛かってきたりもするので、どちらか一人でも家にいる方がいいのだ。
　つまり、これは今日の晩の互いの行動の打ち合わせってわけだ。
　夏休みのときとかで、互いに用事が立て込んでるときなどは、熾烈な腹のさぐり合いが展開されることもある。
秋人「アニキはどうする気だ？　何か予定があるのか？」
冬樹「…急だからな……今日は大人しく家にいようと思ってるけど」
秋人「そっか…アニキがいるなら、俺は友達の家に泊まりで遊びに行くかな」
冬樹「ああ、いいんじゃないか。とりあえず、夕方でいいから電話で教えてくれ」
秋人「オッケ。わかったよ」
　最近、プロジェクトのことばかりでストレスが溜まってたからな…。
　急だけど、いつものメンツなら声をかければきっと集まるだろう。
　今晩の遊ぶ計画について思いを巡らせていると、俺は心がウキウキとしてきた。
　いつの間にか、眠気もすっかり醒めていた。
