=== ED01A.doj ===

■冬樹エンディングだよ〜ん
ある日、僕の家に一通の封筒が届いた。
差出人は書いてない。
だけど、『来栖冬樹』という名前が書いてあるから、僕宛であることは確かだ。
冬樹「……誰からだろう？」
封筒は薄かったので、危険物みたいな物が入っている様子はない。
僕はすぐに封を破ってみた。
冬樹「これは……？」
中には一枚の紙が入っていた。
それを広げ、僕は書いてある文章を見てみた。
するとそこにはワープロ文字でこう書いてある。
冬樹「……ふふっ」
思わず僕の顔がほころんだ。
ほっと安堵の溜め息をつくと、僕はその紙をビリビリと破った。
それからさらに、僕は台所の流しで紙をすべて燃やしていった。
冬樹「葵ちゃんに…見つからないようにね」
葵ちゃんは知らなくていいことだ。
……いや、彼女は知ってはいけないのだ。
もちろん、これからも…ずっと。
僕はそんなことを考えながら、紙くずが燃え尽きて勢いを失っていく小さな炎を見つめていた。
その時、家のチャイムが鳴った。
葵「こんにちはー」
元気そうな葵ちゃんの声だ。
僕は玄関にいる葵ちゃんにそう言いながら、燃え尽きてくすぶっている紙くずを水で流した。
玄関にいた葵ちゃんは、幸せそうに微笑みながら僕のことを待っていてくれた。
