=== ED01B.doj ===

■冬樹エピローグだよ〜ん
あの忌々しい事件が起きてから、早い物で２年あまりの時が過ぎた。
僕は大学生になり、アパートを借りて一人暮らしをしている。
ちなみに僕から１年遅れて、葵ちゃんも同じ大学を受け、見事合格した。
どうしてこの大学に来たのか、と聞いたら「僕と一緒の所に行きたかった」だからだそうだ。
何だか、もの凄く照れくさい。
そう言えば、最近はよく葵ちゃんが僕の部屋に転がり込んでくる。
僕の部屋が大学から近いって理由なんだろうけど……他にも理由がありそうだ。
何はともあれ、僕はとても充実した毎日を過ごしている。とっても幸せだ。
――ある日の冬。
僕と葵ちゃんは雪が降りしきる街の中を、二人寄り添って歩いていた。
おしゃべりを続けているうちに、いつのまにか秋人の話になってしまった。
あいつは１年浪人して大学受験し、来春からこの近くの大学へ入学することが決まったらしい。
葵「へぇ、そうなの」
冬樹「だから今、秋人は部屋探しの真っ最中なんだってさ」
葵「ふぅん。……だったら、今、冬樹さんが住んでる部屋を、そのまま貸してあげれば？」
冬樹「え？」
葵「わたしも仕送りは貰ってるし、二人分を合わせればもう少し広い所に引っ越せるよ」
おかしなことを言うな、葵ちゃんは……。
不思議そうな顔をして僕はそう言うと、葵ちゃんは悪戯っぽく微笑み、そして言った。
冬樹「え…………？」
冬樹「……………………ええっ！？」
葵「んふふ…♪」
