=== ED02A.doj ===

■秋人ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ（処女）だよ～ん
　葵と結ばれたあの日から、俺たちは恋人同士になった。
　そして以前にも増して、俺たちはいつも一緒にいるようになった。
　学校でも、恋人という事実を隠すことなく振る舞っている。
　そのおかげでクラスメートたちから「ちくしょー」とか「俺たちの夢を奪いやがって」などとさんざんひやかされた。
　そんなひやかしなどまったく気にせず、俺と葵はいつでもどこでもイチャついた。
　ついには教師から「お前ら、学校に何しに来てるんだ」と呆れられたほどだ。
　俺の周囲では、他にも変化があった。
　あのテニス部の部長、プレイボーイの流一が、桜子と付き合い始めたという噂を聞いた。
　野球部のマネージャーの桜子はやっぱり俺なんかじゃなく、流一にご執心だったのだろう。
　まあ、真相はよく知らないが。
　流一本人が言ったところでは「かわいいペットの犬に情が移ったような心境の変化」があったらしい。
　女の子のことを犬と形容するところが、いかにもあの男らしい。
　学園中の女子はその日、涙ながらに悔しがったという。
　おととしのミス学園、新城財閥のお嬢様の沙莉亜の行動は、俺にはまったく意味が分からなかった。
　廊下でばったりと出くわしたと思ったら、いきなり俺の頬に強烈なビンタを見舞ってきたのだ。
　俺があまりに突然のことにポカンとしていると、沙莉亜は何も言わずに去っていった。
　いつものように、肩で風を切り颯爽と。
　まったく、訳が分からない。
　アニキは例によってにこやかな笑顔で、俺と葵を祝福してくれた。
冬樹「これで葵ちゃんも、僕の本当の妹になったわけだ」
葵「や、やだ！　冬樹お兄ちゃんったら！」
秋人「やだだと！？　それはどう意味だ？」
葵「もう！　秋人はすぐすねるんだから」
冬樹「本当に、二人はいい夫婦漫才師になれるよ」
秋人「何でやねん！？」
　俺は葵と顔を見合わせ、笑い合った。
　俺は葵を自分の部屋へと招き入れた。
　後ろ手にドアを閉めながら、緊張した声でつぶやく。
秋人「き、今日はウチ、誰もいないんだ。アニキも出掛けたし」
　葵がジト目をして俺を振り返った。
葵「エッチなこと、したいんでしょ」
秋人「当然！」
　俺はニヤリとすると、葵に飛びかかった。
　素早く唇を奪うと、そのままの勢いでベッドに押し倒す。
　キスしたまま、俺は服の上から葵の胸をまさぐった。
　葵は俺をやんわりと押し返した。
葵「もう！　秋人ってエッチなことしか考えてないの？」
　わずかに頬をふくらませて、俺を見上げてくる。
秋人「し、しょうがないだろ。ずっと我慢してたんだから……」
　葵とＨするのは、はじめて結ばれた日以来、今日でようやく二度目なのだ。
　何となくチャンスに恵まれなかったが、「今日なら大丈夫」と、一週間も前から計画を練っていた。
　おかげでこの一週間、俺の頭の中では綿密なシミュレーションが繰り返され、妄想は広がるばかり…。
　そんな状態で我慢できるわけがない。
　そのことを話すと、葵はゲラゲラと楽しそうに笑い声をあげた。
葵「秋人って暇人！」
秋人「な、何だとっ！」
　恥ずかしさのあまり、顔が火照った。
　俺は怒って、葵に襲いかかった。
　全身をまさぐってやる。
　乱れた服の下に、葵の白い素肌やくびれた腰、清楚なパンティが見え隠れする。
　俺は葵の豊満な肢体に、たまらず欲情した。
　思わず手が止まった俺に、葵が反撃してきた。
葵「このーっ！」
　葵は俺の頭をつかみ、自らの胸に強く押しつけてきた。
　葵の豊かな胸に俺の顔が挟まれるような形になる。
　柔らかい感触を感じながらも、窒息しそうになって俺は手足をバタバタさせた。
秋人「てめえ、やりやがったな！」
　俺は何とか顔を離すと、強引に葵の服をめくりあげた。
　服とともにブラジャーまでめくりあげてしまった。
　ぷるんと揺れながら、葵の胸が露わになった。
葵「あっ……！」
　葵が胸を隠そうとするが、もう遅い。
　俺はそのまま葵の乳房にむしゃぶりついた。
　乳首を舐めると、葵が身をよじる。
葵「く、くすぐったいってば！」
　葵は必死に笑いをこらえている。
　それでもしつこく愛撫する。
　すると葵の声が、徐々に変わってきた。
葵「あ……ちょっ……やめ……あん……」
　葵は感じてきたようだ。
　俺はそれを確認しながら、スカートの中へと手を差し入れた。
　葵の太股を撫でながら、徐々に付け根の方へと指を滑らせていく。
　太股の付け根を、揉むように優しくマッサージする。
葵「あ……あん……やぁ……」
　葵はぴくぴくと震えている。
　その首筋を舐めあげてやると、これまで以上に激しく、ビクリと身を震わせた。
　こうなると葵は、もう俺の為すがままだ。
　俺は葵のパンティの横から指を忍ばせ、秘処をゆっくりとこすった。
葵「あっ……ああっ……ああんっ」
　葵の声が高くなる。
　葵の乳首はすっかり勃起していた。
葵「あっ……あっ……ああっ…はぁ…はぁはぁっ……そん…なに胸…ばっかり……やぁん！　舐めないでぇ……！」
　それを舌先で転がしたびに、吐息が激しさを増していく。
　パンティの中に指を挿入する。
　クリトリスを探り当てると、葵の体は飛び跳ねるように反応した。
葵「んあっ……ひぁあっ…ああっああん…。そこそんなにクリクリされると…んっ！　感じちゃうぅぅぅっ！！」
　秘処はじっとりと湿っていた。
　それを指先で確かめた俺は、そっとパンティを脱がした。
　スカートをめくりあげると、茂みに覆われた秘処が露わになる。
秋人「足、開いて……」
葵「そんな…は、恥ずかしいよ……」
　葵は小さく首を振ったが、すぐに抵抗をやめた。
　そしてあっさりと股を開く。
　俺はそこに顔を埋めた。
　生々しい匂いがかすかに鼻につく。
　俺はその匂いに興奮をかき立てられ、たまらず葵のクリトリスに口づけした。
葵「ひゃふん……！」
　悲鳴にも似た声を葵が漏らす。
　俺は構わず、舌で秘処全体を舐め上げる。
　愛液がねっとりと舌に絡みついてきた。
葵「あっいいっ…そこっ…もっと…もっと舐めてっ…いじってぇ…っ」
　さらにそのまま、秘口に舌を差し入れる。
葵「あッ……秋人……！」
　温かい葵の中で、俺は舌先を蠢かせる。
　葵が俺の頭をつかんだ。
　ぎゅっと俺の髪をつかみ、快感に耐えている。
葵「秋人ぉ……！　舌が……舌がわたしの膣中でぇ……動い…て…んあっ！　き、気持ち…イイのぉっ！！」
　葵は俺の頭を抱えるようにして、自ら秘処へと押しつけてきた。
　葵の秘処はすでにびしょびしょだ。俺は舌先でその愛液をすべてすくい取った。
　水音が部屋に響く。それに合わせ葵の嬌声も高まっていく。
葵「あっ…ああっ…あん…いいっ…気持ちいいよぉっ…変になりそっ…ああっ」
　舌が疲れてきたので、俺は指での愛撫へと切り替えた。
　二本の指を重ね、葵の秘処へとゆっくり挿入していく。
　奥まで突っ込むと、前後に動かした。
葵「ああっ……あんっ……あんっ……」
　指の動きに合わせ、葵の声が震える。
葵「あっ……ああっ……あんっ…ああっ…いぃ…ああっ！　ゆ……指ぃ…秋人の指がぁ…わたしの膣中……そんなに…そんなにかき回しちゃイヤぁっ！」
　さらに、指の先端を折り曲げたりして膣内を刺激してやる。
　すると葵は、たまらなくなったのか、切なそうな表情で俺の手を止めた。
葵「あ、秋人…わたし…い…イッちゃいそう…。あっ……ねぇ…指なんかじゃなくて……」
　トロンとした目で、俺の股間を見つめる。
　そんな葵のいじらしいおねだりに、俺はすっかり興奮した。
　服を脱ぎ、ペニスを秘処に添える。
秋人「行くよ……？」
葵「うん……早くぅっ……」
　葵がかすかにうなずいた。
　俺はゆっくりと、葵の中へと自らのモノを押し入れていった。
葵「んっ！　んっあああああああああっ！　来たぁ！　秋人の入ってきたぁぁぁぁぁ！！」
　葵の温かい膣内へと入っていく。
　そこはもうすっかり濡れていて、滑らかだ。
　奥まで貫くと、そこで俺は動きを止めた。
　繋がったまま葵を抱きしめ、口づけする。
　葵の舌が、待っていたように俺の口の中に入ってくる。
　互いに舌をねっとりと絡ませ、唾液を飲み合う。
　キスしたまま、俺はそっと腰を動かした。
葵「んん……んふん……あふん……！」
　葵の吐息が荒くなる。俺の唇をきゅっと噛んできた。
　唇を離し、俺は腰の動きに集中した。
　最初はゆっくりと、徐々に早く動かしていく。
葵「ああんっ！　あんあんっ！　はああんっ！　んんんあんっ！　うああああんっ！！」
　葵は遠慮することなく声を上げた。
葵「はあはあ……秋人……！　秋人ぉ……！　はうううんんっ！！」
　葵の目を見ると、葵は慈しむような目で俺をじっと見つめ返してくる。
　見つめ合ったまま、俺はますます腰の動きを早くした。
　葵の口に指を入れてやると、葵はたまらずといった感じで指を舐め回してくる。
葵「んっ……ちゅっ…ちゅっちゅっちゅっ…ちゅうぅぅぅ………」
　さらにしゃぶるように吸い付き、ついには甘く噛みついてくる。
　指先に葵の舌や歯の感触を感じながら、俺は強く、激しく葵を下から突き上げる。
葵「はああああんん！！　秋人ぉ！　気持ちイイの！！　飛んじゃいそう……！！」
　部屋の中に、ベッドがきしむ音と体がぶつかり合う音、そして葵の喘ぎ声だけが響く。
　葵の膣が、きゅっきゅっと俺のペニスを締め付けてくる。
　俺はたまらなくなる。
秋人「葵……イっちゃいそうだ……！」
葵「あああんっ！！　あんあんあんっ！　秋人イクの！？　イッちゃいそうなの！？　あっあんあんあんっ！　わたしもイクっ！　イックぅぅぅっ！！」
　葵は俺にしがみついてくる。
葵「んっあっあんっ！　ね、ねぇ……？」
秋人「はぁはぁはぁっ………え？」
葵「出して……わたしの膣中にぃ…、秋人の…、わたしの膣中に秋人の精液出してぇぇっ！！」
　葵の足が、俺の腰に絡みついてきた。
　ぎゅっと挟んで離そうとしない。
秋人「葵ぃっ！！」
　俺はもう我慢できなかった。
葵「あっ……！！　くぅあっ！！　んあああああああああああああああああああああああっっっ！！」
　葵がビクンビクンと全身を痙攣させた。
　恍惚の表情で、エビぞりに反り返る。
葵「あ……あ……あ……あつい……熱いのが膣中に……びゅくびゅくって……出てる……おチ○チンビクビクッて……動いて…る……」
　俺はドクドクと、葵の中へと射精した。
　その素晴らしい解放感に、頭の中が真っ白になった。
　俺は葵を優しく抱きしめた。
葵「嬉しい…秋人……」
　耳許で、葵が囁いた。
　そんな葵を愛おしく感じて、俺はまた口づけした。
　長い長いキスを交わしながら、俺たちは互いの愛を確認し合った。
　プロジェクト終了日の三十日目。
　俺の元に、一通の手紙が来た。
　差出人の名前は書かれていなかった。
　開けてみると、ワープロ打ちされた紙が一枚だけ入っていた。
　『前略、来栖秋人様』と前置きされて、文章は始まっていた。
　――ようやく暖かくなり始めたこの季節、いかがお過ごしでしょうか。
　さて、本日をもってプロジェクトは終了いたしました。
　ご苦労様でした。
　まるで世間話でもしているかのようなその文面に苛立ち、俺は読み飛ばした。
　一番最後の部分に、こう書かれていた。
　俺は苦笑し、手紙を握りつぶした。
　このことは、葵には一生、言うことはないだろう。
　すべては、終わったのだ。
　と、いきなりドアが勢いよく開かれた。
　俺は慌てて、手紙を枕の下に隠した。
葵「あれ～？　秋人ったらニヤけちゃって。ラブレターでももらったの？」
　入ってきたのは葵だった。笑顔で俺に寄ってくる。
葵「ねえ、その手紙、なあに？」
秋人「え？　手紙なんて持ってないぞ！」
葵「怪しい……。やっぱラブレターでしょ！」
　ムッとする葵の唇に、素早くキスする。
秋人「バカだな。俺には葵が居るだろ」
葵「も、もうっ！」
　葵は顔を真っ赤にして、俺を叩く真似をした。
葵「すぐそうやって、ごまかすんだから！」
秋人「愛してるよ、葵」
　俺が笑顔で囁くと、葵はため息をつき、俺の胸に飛び込んできた。
葵「うん。わたしもだよ……！」
　俺は、どんなことが起きても葵を守っていく。
　これから、ずっと――。
　もう、迷うことはない。
