=== ED02A.doj ===

そして以前にも増して、俺たちはいつも一緒にいるようになった。
そのおかげでクラスメートたちから「ちくしょー」とか「俺たちの夢を奪いやがって」などとさんざんひやかされた。
ついには教師から「お前ら、学校に何しに来てるんだ」と呆れられたほどだ。
まあ、真相はよく知らないが。
女の子のことを犬と形容するところが、いかにもあの男らしい。
俺があまりに突然のことにポカンとしていると、沙莉亜は何も言わずに去っていった。
まったく、訳が分からない。
秋人「やだだと！？　それはどう意味だ？」
秋人「何でやねん！？」
後ろ手にドアを閉めながら、緊張した声でつぶやく。
葵がジト目をして俺を振り返った。
秋人「当然！」
素早く唇を奪うと、そのままの勢いでベッドに押し倒す。
葵は俺をやんわりと押し返した。
わずかに頬をふくらませて、俺を見上げてくる。
葵とＨするのは、はじめて結ばれた日以来、今日でようやく二度目なのだ。
おかげでこの一週間、俺の頭の中では綿密なシミュレーションが繰り返され、妄想は広がるばかり…。
そのことを話すと、葵はゲラゲラと楽しそうに笑い声をあげた。
秋人「な、何だとっ！」
俺は怒って、葵に襲いかかった。
乱れた服の下に、葵の白い素肌やくびれた腰、清楚なパンティが見え隠れする。
思わず手が止まった俺に、葵が反撃してきた。
葵は俺の頭をつかみ、自らの胸に強く押しつけてきた。
柔らかい感触を感じながらも、窒息しそうになって俺は手足をバタバタさせた。
俺は何とか顔を離すと、強引に葵の服をめくりあげた。
ぷるんと揺れながら、葵の胸が露わになった。
葵が胸を隠そうとするが、もう遅い。
乳首を舐めると、葵が身をよじる。
葵は必死に笑いをこらえている。
すると葵の声が、徐々に変わってきた。
葵は感じてきたようだ。
葵の太股を撫でながら、徐々に付け根の方へと指を滑らせていく。
葵はぴくぴくと震えている。
こうなると葵は、もう俺の為すがままだ。
葵の声が高くなる。
それを舌先で転がしたびに、吐息が激しさを増していく。
クリトリスを探り当てると、葵の体は飛び跳ねるように反応した。
秘処はじっとりと湿っていた。
スカートをめくりあげると、茂みに覆われた秘処が露わになる。
秋人「足、開いて……」
葵は小さく首を振ったが、すぐに抵抗をやめた。
生々しい匂いがかすかに鼻につく。
悲鳴にも似た声を葵が漏らす。
愛液がねっとりと舌に絡みついてきた。
さらにそのまま、秘口に舌を差し入れる。
温かい葵の中で、俺は舌先を蠢かせる。
ぎゅっと俺の髪をつかみ、快感に耐えている。
葵は俺の頭を抱えるようにして、自ら秘処へと押しつけてきた。
水音が部屋に響く。それに合わせ葵の嬌声も高まっていく。
二本の指を重ね、葵の秘処へとゆっくり挿入していく。
指の動きに合わせ、葵の声が震える。
さらに、指の先端を折り曲げたりして膣内を刺激してやる。
トロンとした目で、俺の股間を見つめる。
服を脱ぎ、ペニスを秘処に添える。
葵がかすかにうなずいた。
葵の温かい膣内へと入っていく。
奥まで貫くと、そこで俺は動きを止めた。
葵の舌が、待っていたように俺の口の中に入ってくる。
キスしたまま、俺はそっと腰を動かした。
葵の吐息が荒くなる。俺の唇をきゅっと噛んできた。
最初はゆっくりと、徐々に早く動かしていく。
葵は遠慮することなく声を上げた。
葵の目を見ると、葵は慈しむような目で俺をじっと見つめ返してくる。
葵の口に指を入れてやると、葵はたまらずといった感じで指を舐め回してくる。
さらにしゃぶるように吸い付き、ついには甘く噛みついてくる。
部屋の中に、ベッドがきしむ音と体がぶつかり合う音、そして葵の喘ぎ声だけが響く。
俺はたまらなくなる。
葵は俺にしがみついてくる。
秋人「はぁはぁはぁっ………え？」
葵の足が、俺の腰に絡みついてきた。
秋人「葵ぃっ！！」
葵がビクンビクンと全身を痙攣させた。
俺はドクドクと、葵の中へと射精した。
俺は葵を優しく抱きしめた。
葵「嬉しい…秋人……」
耳許で、葵が囁いた。
長い長いキスを交わしながら、俺たちは互いの愛を確認し合った。
俺の元に、一通の手紙が来た。
開けてみると、ワープロ打ちされた紙が一枚だけ入っていた。
――ようやく暖かくなり始めたこの季節、いかがお過ごしでしょうか。
ご苦労様でした。
一番最後の部分に、こう書かれていた。
俺は苦笑し、手紙を握りつぶした。
すべては、終わったのだ。
俺は慌てて、手紙を枕の下に隠した。
入ってきたのは葵だった。笑顔で俺に寄ってくる。
秋人「え？　手紙なんて持ってないぞ！」
ムッとする葵の唇に、素早くキスする。
葵は顔を真っ赤にして、俺を叩く真似をした。
秋人「愛してるよ、葵」
俺は、どんなことが起きても葵を守っていく。
もう、迷うことはない。
