=== ED03B.doj ===

■秋人エピローグ（非処女）だよ〜ん
一年後――。
俺と葵は、手を取り合って思い出の場所へとやって来た。
あの忌々しいプロジェクトから、早くも一年が経とうとしていた。
俺は感慨深い思いで、公園の遊歩道を歩いた。
一年前、この場所で、俺たちは愛を確かめ合ったのだ。
この場所で、俺たちの愛は始まったのだ。
今になって思うと、あのプロジェクトがあったからこそ、俺は葵と結ばれることができたのではないだろうか。
もしあのプロジェクトが無ければ、今こうして葵と愛し合う事はなかったかもしれない。
それは決して皮肉ではなくて、あの忌まわしい事件そのものを前向きに考えるようになったのだ。
そうすることで葵と俺の中の、辛い記憶は消し去っていけるから。
俺は、隣を歩く葵の顔を見て微笑んだ。
葵は、気持ちよさそうに陽射しを浴びている。その足取りは軽やかだ。
ふと、葵が俺を見た。
葵「なあに？」
つられて微笑む葵。
俺はそんな葵の手を、そっと握った。
指を絡め合い、手を繋いだ。
木漏れ日が、俺たちを祝福するように輝いている。
初夏の陽光の中を、俺たちは歩き出す。
青い空の下、芽生えたばかりの小さな愛を、もっともっと大きく深いものにするために……。
秋人「………………」
秋人「もちろん、憶えてるさ」
秋人「なんだよ、忘れてるとでも思ったか？」
葵「そして秋人はいつもわたしの事を考えてくれてる……」
秋人「………………」
秋人「そうだな……。ずっとそれを二人で守っていこう！」
辛い過去は、もう洗い流された。
いや、そんな過去さえも、俺たちの愛情を深めるのに必要な要素だったのだ。
二人の愛を遮るものは、もう何もない……。
