=== ED03A.doj ===

■秋人ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ（非処女）だよ〜ん
　葵と結ばれたあの日から、俺たちは恋人同士になった。
　そして以前にも増して、俺たちはいつも一緒にいるようになった。
　学校でも、恋人という事実を隠すことなく振る舞っている。
　そのおかげでクラスメートたちから「ちくしょー」とか「俺たちの夢を奪いやがって」などとさんざんひやかされた。
　そんなひやかしなどまったく気にせず、俺と葵はいつでもどこでもイチャついた。
　ついには教師から「お前ら、学校に何しに来てるんだ」と呆れられたほどだ。
　俺の周囲では、他にも変化があった。
　あのテニス部の部長、プレイボーイの流一が、桜子と付き合い始めたという噂を聞いた。
　野球部のマネージャーの桜子はやっぱり俺なんかじゃなく、流一にご執心だったのだろう。
　まあ、真相はよく知らないが。
　流一本人が言ったところでは「かわいいペットの犬に情が移ったような心境の変化」があったらしい。
　女の子のことを犬と形容するところが、いかにもあの男らしい。
　学園中の女子はその日、涙ながらに悔しがったという。
　おととしのミス学園、新城財閥のお嬢様の沙莉亜の行動は、俺にはまったく意味が分からなかった。
　廊下でばったりと出くわしたと思ったら、いきなり俺の頬に強烈なビンタを見舞ってきたのだ。
　俺があまりに突然のことにポカンとしていると、沙莉亜は何も言わずに去っていった。
　いつものように、肩で風を切り颯爽と。
　まったく、訳が分からない。
　アニキは例によってにこやかな笑顔で、俺と葵を祝福してくれた。
冬樹「これで葵ちゃんも、僕の本当の妹になったわけだ」
葵「や、やだ！　冬樹お兄ちゃんったら！」
秋人「やだだと！？　それはどう意味だ？」
葵「もう！　秋人はすぐすねるんだから」
冬樹「本当に、二人はいい夫婦漫才師になれるよ」
秋人「何でやねん！？」
　俺は葵と顔を見合わせ、笑い合った。
　俺は葵を自分の部屋へと招き入れた。
　後ろ手にドアを閉めながら、緊張した声でつぶやく。
秋人「き、今日はウチ、誰もいないんだ。アニキも出掛けたし」
　葵が妖しい笑みを浮かべて俺を振り返った。
葵「……エッチなこと、するの？」
秋人「あ、ああ……」
葵「フフッ、いいよ♪」
　たじろく俺に、葵がいきなり抱きついてきた。
　激しく唇を吸ってくる。
　俺が引っかかっているのは、この葵の変わり様だ。
　Ｈに貪欲なのはいいことなのだが、俺にはついていけないところもある。
　それがどうにも引っかかるのだ……。
　俺は葵のキスに応じ、そのままの勢いでベッドに押し倒した。
　キスしたまま、服の上から葵の胸をまさぐる。
　さすがに息苦しくなって唇を離すと、葵が潤んだ瞳で俺を見上げてきた。
葵「秋人ったら、エッチ」
　葵に言われたくはないが、俺はつい照れてしまい、顔をそむけた。
秋人「し、しょうがないだろ。ずっと我慢してたんだから……」
　葵とＨするのは、はじめて結ばれた日以来、今日でようやく二度目なのだ。
　何となくチャンスに恵まれなかったが、「今日なら大丈夫」と、一週間も前から計画を練っていた。
　おかげでこの一週間、俺の頭の中では綿密なシミュレーションが繰り返され、妄想は広がるばかり……。
　我慢できるわけがない。
　そのことを話すと、葵は悪戯っぽく微笑んだ。
葵「うふふっ、そんなにわたしとしたかったの……？」
秋人「う……」
　恥ずかしさのあまり、顔が火照った。
　俺はそれを隠すために、葵に覆い被さった。
　全身をまさぐってやる。
葵「やんっ！　もう……」
　乱れた服の下に、葵の白い素肌やくびれた腰、清楚なパンティが見え隠れする。
　俺は葵の豊満な肢体に、たまらず欲情した。
　思わず手が止まった俺の頭を、葵が優しく抱え込んできた。
　そして、自らの胸に強く押しつけてきた。
　葵の豊かな胸に俺の顔が挟まれるような形になる。
　柔らかい感触を感じて、俺は陶然となった。
　しばらくその感触を味わっていると、葵が今度は俺の手を取った。
葵「胸、触っていいよ……」
　言いながら、自らの乳房へと俺の手を導く。
葵「ちょっとくらいなら、乱暴にしてもいいから……」
　俺はその囁きに興奮し、思わず乳房を揉みしだいた。
葵「あん……ふふっ……」
　葵は嬉しそうに俺を見つめる。
秋人「じ、直に……」
　俺がためらいがちに懇願すると、葵はこくりとうなずいた。
　葵の服をめくりあげる。
　服とともにブラジャーまでめくりあげてしまった。
　ぷるんと揺れながら、葵の胸が露わになった。
　俺はそのまま葵の乳房にむしゃぶりついた。
　乳首を舐めると、葵が身をよじる。
葵「あ……ああっ……はぁぁぁん……」
　葵の声が、徐々に色っぽいものへと変わってきた。
葵「秋人、上手……あ……イイ……あん……乳首……そんなに乳首ばっかり責められると…イイッ…気持ちいいよぉ……！」
　そうやってしつこく乳首を舐めていると、葵が腰をもぞもぞさせた。
葵「もうそこはいいから……。下の方も……お願い……」
秋人「え……？」
葵「下の方…アソコも、いじってぇ……」
　葵の濡れた瞳に、俺はゴクリと唾を飲み込んだ。
　俺はスカートの中へと手を差し入れた。
　葵の下半身は、すっかりと濡れそぼっていた。
　愛液が太股を伝っている。
　それを撫であげながら、徐々に付け根の方へと指を滑らせていく。
　ぐっしょりと濡れた布の感触を感じながら、太股の付け根を、揉むように優しくマッサージする。
葵「あ……ああん……」
　葵はぴくぴくと震えている。
　その首筋を舐めあげてやると、これまで以上に激しく、ビクリと身を震わせた。
　葵の手が、俺の股間へと伸びてくる。
　俺は驚いて腰を引こうとしたが、もう遅い。
　葵は器用にズボンのジッパーを降ろすと、素早く俺のペニスを取り出した。
葵「ウフフ……秋人のおチ○チン……もうこんなにかたぁい……」
　優しく手で包み込み、ゆっくりとしごいてくれる。
　俺は葵のぐちょぐちょに濡れたパンティの横から指を忍ばせ、秘処をゆっくりとこすった。
葵「あっ……ああっ……ああんっ…もうダメ…私…一回目…イッちゃい…ああっ…あああああっ！！」
　葵の声が急に高くなった。
　どうやら少し弄られただけで達してしまったらしい。
　しかし、俺のペニスをしごく手は止まらず、動きも激しさを増している。
葵「はぁはぁはぁ……秋人、わたし…軽くイッちゃった……」
秋人「うん………そうみたい――！　うっ！　うううっ！！」
葵「ねぇ…秋人もイキたい……？　出したい？　精液ピュピュッて出したい？？」
秋人「い、いや……俺は……」
葵「手よりも口がいい？　胸でもいいよ？　わたしのおっぱいで挟んでしごいて欲しい？　それとも……ここが……」
葵「ふああぁぁぁん！　やっぱりおマ○コがいい？　ねぇ、お汁でヌルヌルになってるわたしのおマ○コに入れたい？　ねぇ……？」
秋人「あ、葵……」
葵「はぁぁぁぁ………もっと…もっとイかせて…イジって…お願いっ…あっはぁ…っ…」
　葵の乳首は勃起しっぱなしだった。
　それを舌先で転がしながら、パンティの中に指を挿入する。
　クリトリスを探り当てると、葵の体は飛び跳ねるように反応した。
葵「あっ…はぁっ…あ…そこ…そこイイ…っ！　ああっ…あは…」
　秘処は溢れ出る愛液でグショグショに濡れていた。
　それを指先で確かめた俺は、そっとパンティを脱がした。
　スカートをめくりあげると、茂みに覆われた秘処が露わになる。
　すろと葵が自ら、大きく股を開いた。
　俺はその動きに誘われるようにして、そこに顔を埋めた。
　生々しい匂いがかすかに鼻につく。
　俺はその匂いに興奮をかき立てられ、たまらず葵のクリトリスに口づけした。
葵「ひゃふん……！」
　悲鳴にも似た声を葵が漏らす。
葵「そこ…吸って…ちゅぅって…強く…とがってるところ…クリちゃん…クリちゃん吸ってぇぇぇぇ」
　言われるがまま、俺はクリトリスを口に含み、吸い上げるようにした。吸いながら舌で舐め回す。
葵「あっ！　それっ！　それ、気持ちいいの…っ！　また、またイッちゃいそうっ！　クリちゃんでいっちゃう…ああっ…はぁ…あああっ！」
葵「あっ！　…はあ…っ…ああっ…！　い…イク…っ！　また、イッちゃうっ！　クリちゃんイク！　イクゥゥゥゥゥゥゥッ！！」
　恥ずかしい愛撫の音と共に、葵は再び果てた。
　身体が達しやすくなっているのだろうか。
　それとも…俺だから…？
　それはわからない。
　だが、嬉しくなって、俺はもっともっと舌の動きを強めた。
葵「あん…ああっ…はああああああ…っ」
　俺は構わず、舌で秘処全体を舐め上げる。
　愛液がねっとりと舌に絡みついてきた。
　さらにそのまま、秘口に舌を差し入れる。
葵「あ……秋人……！」
　温かい葵の中で、俺は舌先を蠢かせる。
　葵が俺の頭をつかんだ。
　ぎゅっと俺の髪をつかみ、快感に耐えている。
葵「秋人ぉ……！」
　葵は俺の頭を抱えるようにして、自ら秘処へと押しつけてきた。
　葵の秘処はすでにびしょびしょだ。
　俺は舌先でその愛液をすべてすくい取った。
　ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ……。
　ぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃ……。
　水音が部屋に響く。
　それに合わせ葵の嬌声も高まっていく。
葵「あっ…ああっ…あん…いいっ…気持ちいいよぉっ…変になりそっ…ああっ」
　舌が疲れてきたので、俺は指での愛撫へと切り替えた。
　二本の指を重ね、葵の秘処へとゆっくり挿入していく。
　奥まで突っ込むと、前後に動かした。
葵「ああっ……あんっ……あんっ……ああんっ！　ああんっ！！」
　指の動きに合わせ、葵の声が震える。
　さらに、指の先端を折り曲げたりして膣内を刺激してやる。
　すると葵は、たまらなくなったのか、トロンとした表情で俺の手を止めた。
葵「あ、秋人……待って……」
　そう断ってから、葵は自ら体勢を入れ替え、俺の上に逆向きにうつ伏せになった。
　俺の顔に秘処を突き出しつつ、ペニスを口に含んでくる。
葵「ハッ…ハァッ…ジュプ……チュッ…グチュッ……チュブッ…チュッ…んんっ……チュッ…んあっ……ふあっ…はぁっ…チュルルルルゥゥゥゥッ…！」
葵「フグッ…おっきぃ……フゥッ…アアッ……秋人の……おチ○チン、おっきぃ…わたしのお口がいっぱい……ハァ……いっぱいなのぉぉぉ…………」
　そのあまりのエッチさに、俺は興奮してまた葵のクリトリスにむしゃぶりついた。
　葵の秘処を舐めながらも、ペニスをしゃぶられる快感に俺はうめき声を上げてしまいそうになる。
　葵は亀頭の先端を舌先で転がし、さらにくびれの部分をつついてくる。
　そして口の奥まで俺のモノをくわえると、ゆっくりと上下に動かした。
　ペニス全体に舌を巻き付かせてくる。
葵「……おいしい、おいしいぃぃぃ…秋人のおチ○チン…おチ○チン……ンンンンンンッ……」
　葵の口の端から、唾液が垂れる。
　俺のペニスを唾液でベトベトにして、葵は激しく吸った。
　俺はたまらなくなり、葵に懇願した。
秋人「葵……アソコに、入れたい……」
葵「うふふっ♪　もう我慢できないのぉ……？　いいよ…。わたしのおマ○コで秋人のおチ○チン、気持ちよくしてあげる」
　葵は喜々としてうなずくと、俺の上から降りてベッドに寝そべった。
　自ら股を開き、秘処を指で大きく開く。
　サーモンピンクの、きれいな色をした秘処が丸見えになった。
葵「来てぇ……」
　俺は急いで服を脱ぎ、ペニスを秘処に添える。
　俺はゆっくりと、葵の中へと自らのモノを押し入れていった。
葵「んっ！　んっあああああああああっ！　来たぁ！　秋人のおチ○チン、おマ○コに入ってきたぁぁぁぁぁ！！」
　葵の温かい膣内へと入っていく。
　そこはもうすっかり濡れていて、滑らかだ。
　奥まで貫くと、そこで俺は動きを止めた。
葵「入ってるぅ……秋人のおチ○チン……わたしのおマ○コに根元まで入ってるのぉ……」
葵「はぁぁぁぁ…おっきぃおチ○チン…入れられてるだけで……ああああっ……おマ○コイッちゃいそうなのぉぉぉ……」
　葵の表情をうかがうと、とても幸せそうな顔で結合部を見つめている。
　俺は繋がったまま葵を抱きしめ、口づけする。
　葵の舌が、待っていたように俺の口の中に入ってくる。
葵「ふぅあああっ……おチ○チン入れられたままキスしてもらってるぅ……上と下……同時にされてる……みたい……イイイイッ……気持ちイイ………」
　互いに舌をねっとりと絡ませ、唾液を飲み合う。
　キスしたまま、俺はそっと腰を動かした。
葵「んん……んふん……あふん……！」
　葵の吐息が荒くなる。俺の唇をきゅっと噛んできた。
　唇を離し、俺は腰の動きに集中した。
　最初はゆっくりと、徐々に早く動かしていく。
葵「ああんっ！　あんあんっ！　はああんっ！　はぁぁあああんっ！！」
　葵は遠慮することなく声を上げた。
葵「はあはあ……秋人……！　秋人ぉ……！　はうううんんっ！！　ふうううぅぅぅぅん！！　ひゃああああんっっっ！！」
葵「すごい、すごいのっ！　おチ○チンすごく硬いのぉ！　もっと、もっとぉぉ！！　もっともっともっと突いてぇ！　奥まで来てぇっっっ！！」
　葵はよがりまくっている。
　その喘ぎ声はほとんど悲鳴だ。
　葵の口に指を入れてやると、葵はたまらずといった感じで指を舐め回してくる。
　さらにしゃぶるように吸い付き、ついには甘く噛みついてくる。
　指先に葵の舌や歯の感触を感じながら、俺は強く、激しく葵を突き上げる。
葵「はああああんん！！　秋人ぉ！　気持ちイイの！！　おマ○コが熱いのっ！！　とろけそう……！！　飛んじゃいそう……っ！！」
　部屋の中に、ベッドがきしむ音と体がぶつかり合う音、そして葵の喘ぎ声だけが響く。
　葵の膣が、きゅっきゅっと俺のペニスを締め付けてくる。
　俺はたまらなくなる。
秋人「葵……イっちゃいそうだ……！」
葵「イクの！？　わたしのおマ○コでイクの！？　出ちゃいそうなの！？　精液出ちゃいそうなのぉ！！？」
秋人「葵、もうイカせてくれ！　も、もうっ！　我慢……出来ないぃぃぃっ！！」
葵「あああんっ！！　あんあんあんっ！　わたしもイクっ！　秋人のおチ○チンで……硬いのでイックぅぅぅぅぅっっっ！！」
　葵は俺にしがみついてくる。
　背中に爪を立ててくるが、その痛みよりも今は快楽の方が遥かに勝っていた。
葵「ちょうだいっ……膣中に、膣中にちょうだぁぁぁいっ！！　秋人の白いのっ！　白い精液わたしの膣中に全部出してぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！」
　葵の足が、俺の腰に絡みついてきた。
　ぎゅっと挟んで離そうとしない。
秋人「葵ぃっ！！」
　俺はもう我慢できなかった。
葵「あっ……！！　きゃあっ！　きゃああああああああああああああああああんんんんんんっ！！！」
　葵がビクンビクンと全身を痙攣させた。
　恍惚の表情で、エビぞりに反り返る。
　俺はドクドクと、葵の中へと射精した。
　その素晴らしい解放感に、頭の中が真っ白になった。
　俺がぐったりとして体を離すと、葵は健気にも俺のペニスにしゃぶりついてきた。
葵「きれいに……秋人のおチ○チン…わたしのお口できれいにしてあげるね……。チュッチュブッ…チュルルルルゥゥゥゥ………」
　精液と愛液でべちょべちょになったペニスを、根本までこまめに舐め回す。
　そうやって精液と愛液の混ざった白濁したものを、全部舐め取ってしまった。
葵「ハァーハァーハァー……おいし……秋人のおチ○チンが愛しいのぉ……。精液出して…もっと精液出してぇ……もっと精液飲みたいのぉぉぉ……」
　最後には、俺のペニスをしごいて最後の一滴まで精液を飲み干した。
　ヌラヌラに濡れた自らの唇をもきれいに舐め回し、葵は微笑む。
葵「チュッヂュルルルルルッ……はぁ……おいしい……。秋人の精液……濃くて粘っこくて……ちょっと苦ぁい………ウフフフフ…………」
　俺は戸惑いながらそんな葵の行為を見ていた。
　だが、もう迷いはなかった。
　こんなに変わってしまった葵でも、葵は葵だ。
　俺は、葵のすべてを受け入れる。
　そう決意して、葵を優しく抱きしめた。
　ふと、葵の声が震えた。
葵「……………わたし、変だよね」
秋人「葵……」
　葵の目には、涙が浮かんでいた。
葵「わたし、こんなになっちゃった……。イヤらしくて……汚れてて……もうＳＥＸ無しでは生きていけない女の子になっちゃった………」
葵「こんなわたし……秋人には、ふさわしくない………ふさわしくないの！」
秋人「もう何も言うな…」
　俺は葵を抱きしめる手に力を込めた。
葵「あ、きと……？　こんな……わたしでも、いいの……？」
　おずおずと、葵が聞いてくる。
　俺は力強くうなずいた。
　そして、笑って見せた。
秋人「葵は葵さ。俺は、葵が好きだ」
葵「……ありがとう。愛してる。愛してるよ！　秋人っ！　秋人ぉっ！！」
　葵は涙を拭い、俺にしがみついてきた。
秋人「俺もだ。愛してる、葵」
　俺はまた、葵に口づけした。
　長い長いキスを交わしながら、俺たちは互いの愛を確認し合った。
　プロジェクト終了日の三十日目。
　俺の元に、一通の手紙が来た。
　差出人の名前は書かれていなかった。
　開けてみると、ワープロ打ちされた紙が一枚だけ入っていた。
　『前略、来栖秋人様』と前置きされて、文章は始まっていた。
　――ようやく暖かくなり始めたこの季節、いかがお過ごしでしょうか。
　さて、本日をもってプロジェクトは終了いたしました。
　ご苦労様でした。
　まるで世間話でもしているかのようなその文面に苛立ち、俺は読み飛ばした。
　一番最後の部分に、こう書かれていた。
　俺は苦笑し、手紙を握りつぶした。
　このことは、葵には一生、言うことはないだろう。
　すべては、終わったのだ。
　と、いきなりドアが勢いよく開かれた。
　俺は慌てて、手紙を枕の下に隠した。
葵「あれ〜？　秋人ったらニヤけちゃって。ラブレターでももらったの？」
　入ってきたのは葵だった。笑顔で俺に寄ってくる。
葵「ねえ、その手紙、なあに？」
秋人「え？　手紙なんて持ってないぞ！」
葵「怪しい……。やっぱラブレターでしょ！」
　ムッとする葵の唇に、素早くキスする。
秋人「バカだな。俺には葵が居るだろ」
葵「も、もうっ！」
　葵は顔を真っ赤にして、俺を叩く真似をした。
葵「すぐそうやって、ごまかすんだから！」
秋人「愛してるよ、葵」
　俺が笑顔で囁くと、葵はため息をつき、俺の胸に飛び込んできた。
葵「うん。わたしもだよ……！」
　俺は、どんなことが起きても葵を守っていく。
　これから、ずっと――。
　もう、迷うことはない。
