=== ED03A.doj ===

そして以前にも増して、俺たちはいつも一緒にいるようになった。
そのおかげでクラスメートたちから「ちくしょー」とか「俺たちの夢を奪いやがって」などとさんざんひやかされた。
ついには教師から「お前ら、学校に何しに来てるんだ」と呆れられたほどだ。
まあ、真相はよく知らないが。
女の子のことを犬と形容するところが、いかにもあの男らしい。
俺があまりに突然のことにポカンとしていると、沙莉亜は何も言わずに去っていった。
まったく、訳が分からない。
秋人「やだだと！？　それはどう意味だ？」
秋人「何でやねん！？」
後ろ手にドアを閉めながら、緊張した声でつぶやく。
葵が妖しい笑みを浮かべて俺を振り返った。
秋人「あ、ああ……」
葵「フフッ、いいよ♪」
激しく唇を吸ってくる。
Ｈに貪欲なのはいいことなのだが、俺にはついていけないところもある。
俺は葵のキスに応じ、そのままの勢いでベッドに押し倒した。
さすがに息苦しくなって唇を離すと、葵が潤んだ瞳で俺を見上げてきた。
葵に言われたくはないが、俺はつい照れてしまい、顔をそむけた。
葵とＨするのは、はじめて結ばれた日以来、今日でようやく二度目なのだ。
おかげでこの一週間、俺の頭の中では綿密なシミュレーションが繰り返され、妄想は広がるばかり……。
そのことを話すと、葵は悪戯っぽく微笑んだ。
秋人「う……」
俺はそれを隠すために、葵に覆い被さった。
乱れた服の下に、葵の白い素肌やくびれた腰、清楚なパンティが見え隠れする。
思わず手が止まった俺の頭を、葵が優しく抱え込んできた。
葵の豊かな胸に俺の顔が挟まれるような形になる。
しばらくその感触を味わっていると、葵が今度は俺の手を取った。
言いながら、自らの乳房へと俺の手を導く。
俺はその囁きに興奮し、思わず乳房を揉みしだいた。
葵は嬉しそうに俺を見つめる。
俺がためらいがちに懇願すると、葵はこくりとうなずいた。
服とともにブラジャーまでめくりあげてしまった。
俺はそのまま葵の乳房にむしゃぶりついた。
葵の声が、徐々に色っぽいものへと変わってきた。
そうやってしつこく乳首を舐めていると、葵が腰をもぞもぞさせた。
秋人「え……？」
葵の濡れた瞳に、俺はゴクリと唾を飲み込んだ。
葵の下半身は、すっかりと濡れそぼっていた。
ぐっしょりと濡れた布の感触を感じながら、太股の付け根を、揉むように優しくマッサージする。
葵「あ……ああん……」
その首筋を舐めあげてやると、これまで以上に激しく、ビクリと身を震わせた。
俺は驚いて腰を引こうとしたが、もう遅い。
優しく手で包み込み、ゆっくりとしごいてくれる。
葵の声が急に高くなった。
しかし、俺のペニスをしごく手は止まらず、動きも激しさを増している。
秋人「うん………そうみたい――！　うっ！　うううっ！！」
秋人「い、いや……俺は……」
秋人「あ、葵……」
葵の乳首は勃起しっぱなしだった。
クリトリスを探り当てると、葵の体は飛び跳ねるように反応した。
秘処は溢れ出る愛液でグショグショに濡れていた。
スカートをめくりあげると、茂みに覆われた秘処が露わになる。
俺はその動きに誘われるようにして、そこに顔を埋めた。
俺はその匂いに興奮をかき立てられ、たまらず葵のクリトリスに口づけした。
悲鳴にも似た声を葵が漏らす。
言われるがまま、俺はクリトリスを口に含み、吸い上げるようにした。吸いながら舌で舐め回す。
身体が達しやすくなっているのだろうか。
それはわからない。
俺は構わず、舌で秘処全体を舐め上げる。
さらにそのまま、秘口に舌を差し入れる。
葵「あ……秋人……！」
葵が俺の頭をつかんだ。
葵は俺の頭を抱えるようにして、自ら秘処へと押しつけてきた。
俺は舌先でその愛液をすべてすくい取った。
ぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃ……。
それに合わせ葵の嬌声も高まっていく。
二本の指を重ね、葵の秘処へとゆっくり挿入していく。
指の動きに合わせ、葵の声が震える。
そう断ってから、葵は自ら体勢を入れ替え、俺の上に逆向きにうつ伏せになった。
そのあまりのエッチさに、俺は興奮してまた葵のクリトリスにむしゃぶりついた。
葵は亀頭の先端を舌先で転がし、さらにくびれの部分をつついてくる。
ペニス全体に舌を巻き付かせてくる。
葵の口の端から、唾液が垂れる。
俺はたまらなくなり、葵に懇願した。
葵は喜々としてうなずくと、俺の上から降りてベッドに寝そべった。
サーモンピンクの、きれいな色をした秘処が丸見えになった。
俺は急いで服を脱ぎ、ペニスを秘処に添える。
葵の温かい膣内へと入っていく。
奥まで貫くと、そこで俺は動きを止めた。
葵の表情をうかがうと、とても幸せそうな顔で結合部を見つめている。
葵の舌が、待っていたように俺の口の中に入ってくる。
互いに舌をねっとりと絡ませ、唾液を飲み合う。
葵の吐息が荒くなる。俺の唇をきゅっと噛んできた。
最初はゆっくりと、徐々に早く動かしていく。
葵は遠慮することなく声を上げた。
葵はよがりまくっている。
葵の口に指を入れてやると、葵はたまらずといった感じで指を舐め回してくる。
指先に葵の舌や歯の感触を感じながら、俺は強く、激しく葵を突き上げる。
部屋の中に、ベッドがきしむ音と体がぶつかり合う音、そして葵の喘ぎ声だけが響く。
俺はたまらなくなる。
秋人「葵、もうイカせてくれ！　も、もうっ！　我慢……出来ないぃぃぃっ！！」
葵は俺にしがみついてくる。
葵の足が、俺の腰に絡みついてきた。
秋人「葵ぃっ！！」
葵がビクンビクンと全身を痙攣させた。
俺はドクドクと、葵の中へと射精した。
俺がぐったりとして体を離すと、葵は健気にも俺のペニスにしゃぶりついてきた。
精液と愛液でべちょべちょになったペニスを、根本までこまめに舐め回す。
最後には、俺のペニスをしごいて最後の一滴まで精液を飲み干した。
俺は戸惑いながらそんな葵の行為を見ていた。
こんなに変わってしまった葵でも、葵は葵だ。
そう決意して、葵を優しく抱きしめた。
秋人「葵……」
秋人「もう何も言うな…」
おずおずと、葵が聞いてくる。
そして、笑って見せた。
葵は涙を拭い、俺にしがみついてきた。
俺はまた、葵に口づけした。
俺の元に、一通の手紙が来た。
開けてみると、ワープロ打ちされた紙が一枚だけ入っていた。
――ようやく暖かくなり始めたこの季節、いかがお過ごしでしょうか。
ご苦労様でした。
一番最後の部分に、こう書かれていた。
俺は苦笑し、手紙を握りつぶした。
すべては、終わったのだ。
俺は慌てて、手紙を枕の下に隠した。
入ってきたのは葵だった。笑顔で俺に寄ってくる。
秋人「え？　手紙なんて持ってないぞ！」
ムッとする葵の唇に、素早くキスする。
葵は顔を真っ赤にして、俺を叩く真似をした。
秋人「愛してるよ、葵」
俺は、どんなことが起きても葵を守っていく。
もう、迷うことはない。
