=== ED04A.doj ===

■秋人ＢＡＤ　ＥＮＤ（人形）だよ～ん
　それ以来、葵は俺の手の届かない存在になってしまった。
　葵は自ら、学校の男たちの性欲処理係を買って出たのだ。
　それがすべて、葵を裏切った俺のせいであることは明白だった。
　葵は、心を閉ざしてしまったのだ。
　葵のあまりの変わり様に、最初は戸惑っていた男たちも、すぐに獣の目つきへと変貌した。
　学園一のアイドルを思うままにできるとあって、連日、葵の元へ男子たちが訪れた。
　葵はいつも、そんな男たちに黙ってついていった。
　あまりに公然と行われるそうした行為に、最初は激しく諫めていた教師たちも、やがてあっさりと葵の虜となっていった。
　葵の噂は学校外にも広まり、他校の男たちまでが集まってきた。
　葵に群がる男たちの列が途切れることはなかった。
　俺は今日も、教室の中をのぞき見る。
　放課後、人気のなくなった廊下に、葵の激しくあえぐ声が響き渡る。
　無人となった教室の中で、葵が複数の男たちに取り囲まれている。
　葵はもみくちゃにされていた。
　性器だけでなくアナルにも太いモノを同時に挿入され、何本ものペニスを代わる代わるしゃぶらされている。
　葵の身体中に白濁した液がかけられ、それを葵は虚ろな目で舐める。
　葵の長くサラサラした髪をペニスに巻き付け、自慰にふけっている奴までいた。
　葵は恍惚の表情で、そんな男たちの為すがままになっていた。
　俺はいつも、そんな葵の行為をのぞき見ている。
葵「ジュプッジュプッジュプンっ！　はぁぁぁぁ……ねぇ、もっとチ○チン、もっとおチ○チン舐めさせてぇ……」
男子学生Ａ「へっへっへっ……これが欲しいのか？　俺のチ○ポ咥えたいのか？　精液、欲しいのか？？」
葵「ああああ……そう、おチ○チンンン……せ、精液……精液飲みたいのぉ……チ○チンの先から出る白い精液ぃぃぃ……精液でお口いっぱいにしたいのぉぉぉ……」
男子学生Ａ「じゃあ咥えろよ。そのチ○ポでいっぱいになったイヤらしい口でなぁ」
葵「はっ…はぶっ！　……も、もうお口には入りきらないよぉ……」
男子学生Ａ「確かになぁ……かと言って、他の穴は塞がっちまってるしなぁ……チッ！」
葵「どこでもいいから……わたしの身体どこ使ってもいいから……精液……白い精液飲ませて……身体に熱いのかけてぇ……！！」
男子学生Ａ「じゃあ、この長い髪の毛でしごかせてもらうぜ。へっ、もう髪の毛も精液でベトベトじゃねぇか……」
葵「そう……そうなのぉ……わたし精液でいっぱいなの……精液で真っ白に……フフフフフッ、真っ白にされちゃったのぉぉぉぉ………」
男子学生Ａ「壊れちまったか。学園のアイドルもこうなっちまったら終わりだな……。ま、俺は気持ちよければそれでいいんだけど………クッ、出る！」
葵「はあああぁぁぁぁ！　またせいえきぃぃぃ…またせいえきかけてもらったぁぁぁ……あついの……うれしいぃぃぃぃ……せいえき、きもちいいいぃぃぃぃ……！」
秋人「葵……葵ぃ……！」
　廊下から葵が犯される光景を見つめながら、俺は自らのペニスをしごく。
　そうすることがクセになってしまっていた。
　いや、むしろ、そうすることでしか快感を覚えなくなってしまっていた。
　俺は人気のない廊下で、リノリウムの床へと射精しながら、今日も唇を噛む。
秋人「ゴメン……ゴメンよ、葵………」
