=== ED05A.doj ===

■秋人ＢＡＤ　ＥＮＤ（蒸発）だよ〜ん
　組織から通達のあった三十日間、俺はさりげなく葵を守り続けた。
　いつ葵が襲われても助けられるように、しかし葵自身には気づかれないように。
　葵とはあえて距離を開けた。
　その方が、守りやすかったのだ。
　俺はずっと、影から葵を見守り続けた。
　結局俺が、葵にプロジェクトのことを伝えることはなかったが、葵は薄々気づいていたのだろう。
　その心の傷は深く、そして疲れ果てていた。
　そして葵は誰にも心を開かなくなった。
　――ある日、葵の家族は引っ越していった。
　あまりに突然だった。
　気づいたら、隣の葵の家が、もぬけの殻になっていた。
　俺の両親も、葵の家族がどこへ引っ越したのか、知らないらしい。
　葵は何も言っていなかった。身近な存在だったはずの俺にさえ、何も言わずに去っていった。
　俺は葵がいなくなって初めて、自分の行動が間違っていたことに気づいた。
　もっと、葵の心を受け止めてやるべきだったのだ。
　守るべきは、葵の心だったのだ。
　癒してやるべきは、葵の傷ついた心だったのだ。
　もっと、気を配るべきだった。
　もっと、葵の心を気遣ってやるべきだった。
　――しかし、後悔してももう遅い。
　もう、すぐそこに葵はいない。
　俺は自らの過ちに気づき、旅に出ようと心に決めた。
　葵を探す旅に。
　学校は辞めた。
　両親にも黙って、家出同然で飛び出した。
　葵がどこにいるのか、まったく分からない。
　あてなんてない。
　それでも俺は、何年かかろうと葵を見つけ出してみせる。
　それが、葵を守れなかった俺にできる、せめてもの贖罪なのだ。
　そして今度こそ、葵の心を取り戻してみせる。
　俺は眩しい朝日に向かって、大きくその一歩を踏み出した。
