=== ED06A.doj ===

■沙莉亜ＢＡＤ　ＥＮＤだよ〜ん
気が付けば、見知らぬ男たちに組みしかれている自分がいる。
私は、ここで何をしているのだろう……。
光輝「お姫様よぉ、あんたはこれから、性処理道具だ……俺たちの商売道具だ……よく覚えとけ」
リーダー猿の神田に、そう言われた記憶がある。
でももう、そんなことどうでもよかった。
ここがどこなのかもどうでもいい。
私が誰なのかも、どうでもいい。
新城沙莉亜という人間は、もう死んだのだ……私は、自分で心を殺したのだ……。
太った中年の男や、浮浪者っぽい初老の男、チンピラっぽい若い男……色々な男たちが、代わる代わる私の体で性欲を処理していった。
私はすべての穴をめちゃくちゃに犯され、体の表面だけでなく、中まで精液まみれになりながら、自分の姿の皮肉さを自嘲する。
神崎葵を陥れてやろうと思っていたその場所に、この自分がいるなんて……。
でもそれすらも、いまさらどうでもいい。
私はただひたすら、機械的に男たちの相手をし続ける。
声も上げず、何も見ず、何も聞かず、何も感じずに、ただ私の体の穴に肉棒をつっこまれ続ける。
でもただ、それだけのこと……。
私は下の穴と上の穴を同時に責められながら、ぼんやりとこの廃ビルの入り口を見つめていた。
そこで、三人の不良猿たちが、見知らぬ男たちから金を受け取っていた。
その意味は、よく分からなかった。
別に分かろうともしなかった。
ただぼんやりと、私は見つめ続けていた……。
