=== ED07B.doj ===

■沙莉亜エピローグだよ～ん
秋人「おい、あんまりくっつくなよ」
沙莉亜「い～やっ♪」
　穏やかな日曜日の午後の繁華街を、俺は沙莉亜と歩いていた。
　沙莉亜は甘えるように俺に腕を回してくる。
　俺はすっかり照れてしまい、やめさせようとしているのだが、沙莉亜は聞いてくれない。
　いたずらげに笑って、俺の腕にしがみついてくる。
　まだ少し高飛車なところもあるけど、沙莉亜の表情は柔らかくて、やたらと俺に甘えてくる。
　ま、そのギャップが可愛いんだけど。
　美人でセクシーな沙莉亜と町を歩いていると、沙莉亜を見て振り向く男たちの多さに驚く。
　俺は、こんなきれいな女と一緒に歩いているんだ。
　妙な優越感すら覚える。
　でも沙莉亜は、そんな男たちの目など気にもとめていないようだった。
　いつも、俺にべったりだった。
　にもかかわらず、しっかりと俺を尻に敷いてくる。
　でもまあ、こんなのもいいかな。
　俺は穏やかな気持ちで、そう思った。
　仲むつまじく歩き去った二人の背後で、街頭モニタがニュースを映している。
　ある学園に籍を置いていた三人の少年が、保護監察を出た後、婦女暴行、麻薬所持の疑いで再び逮捕されたというニュースを、キャスターが淡々と伝えていた。
　逮捕された人物の顔写真は画面に現れなかったが、映し出されているその映像は、間違いなく秋人たちの通う学園だった……。
