=== ED07A.doj ===

■沙莉亜ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤだよ～ん
　それから、沙莉亜は学校に来なくなった。
　有名人だけに、校内ではあらぬ噂が広がりつつあった。
　俺は心配になって、学校の授業を抜け出し、沙莉亜の家へと向かった。
　さすが、新城財閥の屋敷だけあって、大豪邸だ。
　その屋敷は、庭だけでも俺たちの学校より広かった。
　やたらと丁寧な……しかしどこか辛そうな顔をした執事に案内され、俺は沙莉亜の部屋に通された。
　沙莉亜の自室に案内され、中に入った。
　……沙莉亜は、豪華で巨大なベッドの上で膝を抱え縮こまっている。
　そのあまりに弱々しい姿に、俺は胸が締め付けられた。
秋人「先輩……」
　恐る恐る、声をかける。
　沙莉亜が、ビクッと身をすくませた。
　ゆっくりと顔を上げる。
　その顔を見て、俺は息を呑んだ。
　沙莉亜の髪は乱れ、目の下にはくまができていた。
　顔色は青白く、虚ろな目で俺を見つめてくる。
　こんなに……やつれてしまって……。
　いつもの、高慢な沙莉亜からはおよそ想像もつかなかった。
　だからこそ、沙莉亜の苦しみの深さが、俺には手に取るように分かった。
　何とか力になってあげたい……。
　今、心からそう思った。
沙莉亜「ひっ……いや……いやっ！」
　沙莉亜が急に怯えだした。
　ベッドから転げ落ちるようにして降り、部屋の隅へと這っていく。
　そしてうずくまり、膝に顔を埋める。
　その体が震えていた。
秋人「先輩……大丈夫だよ……俺だよ」
　なだめるように言い聞かせながら、ゆっくりと近づいていく。
　震える肩に、そっと手を乗せた。
沙莉亜「いやっ！　来ないでっ！」
　いきなり、沙莉亜は激しく俺の手を振り払った。
　落ちていた服や枕などを投げてくる。
秋人「お、落ち着けって！」
　俺は沙莉亜を抱きしめた。
　そして暴れようとするのを必死に押しとどめる。
秋人「先輩っ！　大丈夫！　大丈夫だよ！」
　でも沙莉亜は俺の言うことを聞いてくれない。
沙莉亜「いやあああっ！！　放してぇぇ！！」
　手足をめちゃくちゃにばたつかせる。
　俺は泣きそうになった。
　こんなに沙莉亜は……怯えている……。
　傷ついている……。
　俺は沙莉亜を抱きしめる手に力を込めた。
秋人「ごめん……ごめんな……守ってやれなくて……ごめん……」
　と、急に沙莉亜の体から力が抜けた。
沙莉亜「うっ……ううっ……うああっ」
　俺の胸に顔を埋め、今度は泣き出してしまった。
　沙莉亜の柔らかい体が、俺の胸に力なくもたれかかってくる。
　いつもの気の強さはすっかり消えていた。
　沙莉亜の華奢な肩は、すごく頼りなくて弱々しかった。
　俺の目には、沙莉亜がひとまわりもふたまわりも小さくなってしまったように見えた。
　震えながら泣きつづける沙莉亜の肩を抱き、子供をあやすように背中をさすりながら、俺は物思いにふけった。
　今までの沙莉亜の傲慢さや気の強さは、もしかしたら弱い自分を守るための鎧だったのかもしれない。
　ふと、そう思った。
　女の身ながら、大財閥の跡継ぎとして期待されるプレッシャー。
　誰からも羨望と尊敬と妬みの目で見られ、常に失敗は許されない。
　本当は、ただの女の子なのに。
　泣きたいことだって、あるはずなのに。
　自分の立場のせいで、誰にも心を開けなかった。
　孤独に、耐え続けるしかなかった。
　だから、鎧をつけた。
　自分の弱さを見られないための、プライドという名の頑丈な鎧。
　でも、自分を律することができないほどの傷を負ってしまったために、その鎧すら今は重くてつけられないんじゃないだろうか。
　結局のところ、それらは全部、俺の推測でしかない。本当のところは、沙莉亜本人にしか分からないことだけど。
　でもどうして俺は、こんなに沙莉亜のことが気になるんだろう。
　今までのことを思い出す。
　考えてみれば、沙莉亜には散々なことを言われ、無視され続けてきた。
　だから本当なら、俺はもっと沙莉亜を嫌っていてもいいはずなのに。
　守りたい、と思っている。
　守れなかったことに、激しい罪悪感を覚えている。
　どうしてだろう……。
沙莉亜「どうして……？」
　その時、俺の胸の中で沙莉亜がぽつりと言った。
沙莉亜「どうして、私なんかにかまうんですの……？」
　俺は苦笑した。
秋人「分からない。ちょうど今、それを考えたところ」
　でも、ひとつだけ……確かなことがある。
秋人「ただ、今は葵よりあんたのそばにいて、力になってあげたいと思ってる。それは確かだよ」
沙莉亜「…………」
秋人「せめて、あんたが自分の足で立てるようになるまでは、近くで支えてあげたい」
　こんな臭いセリフなのに、俺は素直に言えた。
沙莉亜「……迷惑ですわ」
　沙莉亜は俺の胸に顔を埋めたまま、言い放った。
沙莉亜「私は、もう自分の足で歩けますもの。今日はみっともないところを見せてしまいましたが、明日からはそうはいきませんわよ」
　俺は笑った。何だか、意地を張っている沙莉亜は、子供みたいだ。
秋人「そういうことは、顔上げてから言わないと、説得力ないぜ」
沙莉亜「……わ、分かってますわ」
　と腹立たしそうに言うが、やっぱり顔は上げない。
秋人「どうした？　俺の顔見て言ってみなよ」
　どんなにけしかけても、沙莉亜は顔を上げようとしなかった。
　しばらく、沙莉亜の鼻をすする音だけがしていた。
　沙莉亜の体から、かすかに甘い匂いが漂ってくる。
　いつもの、きつい香水の匂いはしなかった。
　俺はそっと、沙莉亜の乱れた髪を撫でさする。
　こんなに乱れているのに、やっぱりサラサラで手触りの心地よい髪だった。
秋人「……落ち着いた？」
　沙莉亜はかすかにうなずいたように見えた。
沙莉亜「でも……もう少し、このままでいたい……」
　俺はハッとした。
　沙莉亜は今、気づいていただろうか。
　自分の口調が、変わったことに。
　俺はなぜか嬉しくなった。
秋人「甘えん坊だな、お嬢様は」
沙莉亜「う、うるさいわね……」
　やっぱり……。
　確かに口調が変わっている。
　いつもの、バカがつくほど丁寧で仰々しい口調じゃない。
　そんな沙莉亜が新鮮で、そして可愛い、と思った。
　きっと……着ていた鎧を、脱ぎ捨てたんだ。
　心を、開いてくれたんだ……。
　しかも、この俺だけに……。
　そんな沙莉亜がますます愛おしくなって、俺は沙莉亜を抱く腕に力を込めた。
　ぎゅっと、体が密着する。
　沙莉亜の体はすごく細くて、でも柔らかかった。あたたかかった。
　沙莉亜も、おずおずと俺の背中に腕を回してきてくれた。
　しばらくそうやって、きつく抱きしめ合う。
　胸がドキドキしていた。
　俺は、それまで思いもしなかったことを、脳裏に思い浮かべていた。
　沙莉亜が、欲しい……。
　強くそう思う。
　溢れる想いを、こらえきれない。
　こんな気持ち、初めてだ……。
　俺は沙莉亜の顎をそっとつかみ、上を向かせた。
　泣き濡れて目が潤んでいる沙莉亜が、俺を見上げてくる。
　そのふくよかな唇に、俺はキスをした。
　一瞬、唇が触れ合うだけの、軽いキス。
　でも俺にとっては、クラクラするような行為だった。
　沙莉亜の唇の柔らかさを、いつまでも味わっていたい、と思う。
　俺は沙莉亜と見つめ合った。
　潤んだ瞳が、すがるように俺を見上げてくる。
　と、沙莉亜はふいと視線を逸らした。
　でも俺は、沙莉亜の後頭部に腕を回し、もう一度唇を重ねた。
　触れているだけだが、長いキス。
　沙莉亜の鼻息が、俺の頬に吹きかかる。
　沙莉亜の唇は少ししょっぱかった。涙の味がした。
　俺は無意識のうちに、沙莉亜の胸へと手を伸ばしていた。
　豊満でぷるぷるの乳房にそっと手を添える。
　すると沙莉亜は、怯えたようにビクリと体をすくませた。
秋人「あっ、ごめん！」
　俺は慌てて沙莉亜から身を離し、反射的に頭を下げた。
秋人「ごめん、無神経だった。……今日は俺、ヘンみたいだから、また出直してくるよ……」
　そう言って、俺は立ち上がろうとした。
　その俺の手を、沙莉亜が握ってきた。
沙莉亜「……待って……」
秋人「……え？」
　沙莉亜はうなだれたまま、顔を真っ赤に紅潮させて、ぼそぼそとつぶやいた。
沙莉亜「そ、そばに……いて……」
　ん？　今、何て言った？
秋人「え？　よく聞こえないよ……？」
　沙莉亜はますます顔を伏せた。
沙莉亜「そ、そばにいるって言ったのは、あなたでしょう？　それとも、あれは口先だけのことだったの……？」
秋人「え、あ、いや……」
　これはつまり……。
　言葉は挑戦的だったが、「そばにいてほしい」と素直に言えない沙莉亜の、あまのじゃくな言い方……なんだろうな……。
　俺は苦笑した。
　そんな沙莉亜が、愛おしかった。
秋人「ああ、いつまでもそばにいてやるよ」
　俺は沙莉亜をベッドへと導き、そこに座らせた。
　横に同じように座ると、沙莉亜の方から、俺の肩に頭をもたせかけてきた。
　そんな沙莉亜の態度に、ＯＫの意味を汲み取って、俺は歓喜に震えた。
　沙莉亜の肩に手を回し、抱き寄せる。
　もう一度、キスをした。
　今度は、慎重に沙莉亜の口の中へと舌を差し込んだ。
　沙莉亜は一瞬、口を離そうとしたものの、すぐに俺に身を任せてきてくれた。
　おずおずと、口を開き、俺の舌を導き入れてくれる。
　沙莉亜の口の中で、沙莉亜の舌と絡まり合う。
　ぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
　沙莉亜の舌は艶めかしく動き、俺の舌に絡みついてくる。
　沙莉亜の唾液を吸うと、甘くあたたかい液体が俺の口の中に流れ込んできた。
　もう一度、今度は壊れ物を扱うように優しく、沙莉亜の胸に手を添える。
　沙莉亜は今度は拒まなかった。
　タンクトップの上から、はち切れんばかりの豊かな胸を優しく揉む。
沙莉亜「んんっ……」
　沙莉亜の鼻息がかすかに乱れる。
　俺は口を離し、沙莉亜の目をのぞき込んだ。
秋人「……脱がすよ？」
沙莉亜「……うん」
　沙莉亜は小さくうなずいてくれた。
　俺はドキドキしながら、沙莉亜のタンクトップをめくり上げた。
　ぶるんっと揺れながら、沙莉亜の胸が露わになる。
　すごくセクシーだった。
　俺は片方の乳房を慎重に揉みしだきながら、もう片方の乳房に舌を這わせた。
沙莉亜「んふうっ……」
　かすかに沙莉亜が身を震わせる。
　目をぎゅっと閉じて、何かに耐えるように唇を噛んでいる。
　戦っているんだ……。
　おぞましい記憶と。
　少し罪悪感を覚えた。
　でも、沙莉亜は嫌がってはいない。
　今の俺にできることは、沙莉亜を愛することだけ。
　優しく、癒してあげることだけ。
　沙莉亜の乳首を舐める。
　ピンク色のつぼみは、はじめこそ小さかったが、すぐに勃起してきて硬くなった。
　そんな反応に、俺はすごく興奮した。
　勃起した乳首を口に含み、しゃぶる。
沙莉亜「んんはあああっ……」
　沙莉亜が、たまらずといった感じで俺の頭を抱きしめてきた。
　胸に顔を押しつけられる形になる。
　その柔らかい、プリンのような感触に、俺はたまらなくなる。
　もう、大丈夫かな……？
　俺は頃合いを見て、沙莉亜の股間へと手を伸ばした。
　紫色のカットジーンズのジッパーを、ゆっくりと下ろしていく。
　沙莉亜は抵抗しなかった。
　俺を抱きしめたまま、荒い吐息をついている。
沙莉亜「はあはあ……」
秋人「腰、浮かせて……」
　俺の要求にも、素直に応じてくれる。
　俺は素早く、沙莉亜の腰からジーパンを抜き取った。
　ヒョウ柄のセクシーなパンティが現れる。
　パンティの上から、沙莉亜の秘処に触れた。
　沙莉亜がまた、ビクンと身をすくませる。
秋人「まだ、怖い……？」
沙莉亜「す、少し……」
秋人「大丈夫だよ。優しくするから」
沙莉亜「う、うん……大丈夫……」
　俺の体にしがみつきながらも、沙莉亜は許してくれた。
　震えている足を、いくぶんためらってから、ゆっくりと開いた。
　股間へと手を伸ばし、パンティ越しに秘処を指で擦る。
沙莉亜「んくっ……くっ……」
　沙莉亜は声を押し殺している。
秋人「先輩……」
　と、沙莉亜がかすかに首を振った。
沙莉亜「さ、沙莉亜って……」
秋人「……え？」
沙莉亜「沙莉亜って、呼んで……」
　恥ずかしそうに、蚊の鳴くような小さな声で囁く。
　その瞬間、俺の中で愛しさが爆発した。
　欲しい……この女性が、欲しい……。
秋人「さ、沙莉亜……」
　照れながら、名前で呼ぶ。
秋人「入れて……いい？」
　沙莉亜は息を呑んだ。
　でもすぐに視線を逸らし、小さくうなずいた。
　俺は服を脱ぎ、全裸になる。
　もう、ペニスは爆発寸前にいきり立っていた。
　沙莉亜のパンティをそっと脱がす。
　秘処が露わになる。
　茂みに包まれたそこは、きれいなサーモンピンク色だった。
　セクシーな体とは対照的に、まだその割れ目は幼いような印象を覚えた。
沙莉亜「あ、あんまり見ないで……」
　沙莉亜が顔を両手で覆い、首を振る。
秋人「可愛いよ、沙莉亜……」
　そして俺は、自分のペニスを沙莉亜の秘処へと添えた。
　沙莉亜が、怯えたように足を閉じる。
沙莉亜「や、やっぱり……ダメ……」
　その目には涙がにじんできている。
秋人「……優しくするから」
沙莉亜「で、でも……」
秋人「好きだから」
　俺は無意識にそんな言葉をつぶやいていた。
　…それは俺の素直な気持ちだった。
秋人「沙莉亜が好きだから、繋がりたいんだ」
　すると、沙莉亜の目からぽろぽろと大粒の涙が溢れ出す。
沙莉亜「うん……嬉しい……」
秋人「じゃあ、いいんだな？」
沙莉亜「……いいよ」
　俺は、なるべく沙莉亜が痛がらないように、慎重に秘処の奥へとペニスを沈めていった。
　ぬぷぷぷぷぷぷっ。
沙莉亜「くぅ……！」
　沙莉亜が表情を歪めて身をよじる。
秋人「痛い？」
　俺の問いに首を振っていはいるが、どう見ても痛がっている。
秋人「やめた方がいい？」
　無理にする必要はない。沙莉亜を傷つけたくない。
　でも沙莉亜は、なおも首を振った。
沙莉亜「大丈夫……す、好きにして……」
　苦痛を押し殺しながら、息も絶え絶えにそうつぶやいてくれた。
　俺はその様子を見て、ドキッとした。
　沙莉亜って、こんなに可愛い女の子だったんだ。
　どうして、もっと早く気づかなかったんだろう。
　俺は嬉しくて、愛おしくて、思わず笑ってしまった。
　ところが沙莉亜は、そんな俺の笑みを見て、すねるようにムッとした。
沙莉亜「ど、どうせ……私は神崎さんより……可愛くないわよ……」
　何を勘違いしてるんだ？
　でも、そんなすねた顔もまた、可愛い。
秋人「可愛いよ、沙莉亜はすごく可愛い」
沙莉亜「ほ、本当……？」
秋人「ああ」
　ホッとした表情になる沙莉亜に、俺はたまらずキスをした。
　舌を絡ませながら、ゆっくりと、なるべく沙莉亜の負担にならないように動き始める。
沙莉亜「んくうううっ」
秋人「痛かったら、言って」
沙莉亜「はあはあ……大丈夫……」
　俺は腰の動きに意識を集中した。
　あまり激しくせず、沙莉亜を労りながらゆっくりと動く。
　沙莉亜の中は滑らかだった。
　熱かった。
　柔肉が、ねっとりと俺のペニスを包み込んでくる。
沙莉亜「んはあああっ……ああああっ」
　最初は苦しげだった沙莉亜も、だんだん慣れてきたようだった。
　少しずつ、表情から苦痛の色が消えていく。
　最初は力んでいた体も、徐々にほぐれてくる。
沙莉亜「んっ……はううっ……んああっ」
秋人「沙莉亜、気持ちイイ……？」
沙莉亜「はあはあ……うくううんっ……はああああっ……」
　沙莉亜は答えないものの、その吐息は甘いものへと変わってきていた。
　沙莉亜が感じている。俺のペニスに、感じてくれている。
　すごく嬉しかった。
　少し腰の動きを早めてみる。
　ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
沙莉亜「ああああっ……ふあああああっ」
　たまらず、といった感じで沙莉亜は俺にしがみついてくる。
　俺も、だんだんたまらなくなってきた。
秋人「はあはあ……沙莉亜っ……沙莉亜っ……気持ちいいよ……沙莉亜の中、すごく気持ちいい」
沙莉亜「はああああああんんっ……ひうううううんんんっ」
　沙莉亜が身悶え始める。
　俺の胸の中で、沙莉亜の体が艶めかしく波打つ。
秋人「はあっはあっ……沙莉亜っ……出る……出そうだよっ……沙莉亜っ……！」
沙莉亜「ふわああああああんんっ……はあああああああんんっ」
秋人「出る……出るぅぅぅぅっ！！」
　俺は射精する直前で沙莉亜の中からペニスを抜いた。
　沙莉亜の胸の上に、精液を撒き散らした。
沙莉亜「はあっはあっ……はあっはあっ」
　沙莉亜はトロンとした表情で、天井を見つめていた。
　少しは、感じてくれたのかな……？
秋人「沙莉亜……すごくよかった……気持ちよかったよ……それにすてきだった……」
沙莉亜「うん……はあはあ……あなたも……」
　その言葉に、俺は救われた。
秋人「ごめん、胸、汚しちゃって」
沙莉亜「……ううん」
　俺は沙莉亜の胸に飛び散った精液をティッシュで拭き取ってあげた。
秋人「昨日の今日で……その……大丈夫だった？」
　心配だった。
　沙莉亜の傷は、まだ癒えていないんだ。
　今さらだけど、するべきではなかったかも、と不安になる。
　と、沙莉亜が起き上がり、俺にそっと抱きついてきた。
沙莉亜「……大丈夫だよ」
　気丈にそう言ってくれた。
秋人「ごめん」
沙莉亜「ふふっ。謝ってばかりね。……嬉しかった」
　沙莉亜は、今日初めて、俺に笑いかけてくれた。
　その笑顔がすごく可愛くて、俺は心の底から安堵した。
　そしてますます、沙莉亜のことが愛おしいと思った。
　……そう、他の誰よりも、沙莉亜のことが愛おしい。
　俺はぎゅっと、沙莉亜を抱きしめた。
