=== ED07A.doj ===

有名人だけに、校内ではあらぬ噂が広がりつつあった。
さすが、新城財閥の屋敷だけあって、大豪邸だ。
やたらと丁寧な……しかしどこか辛そうな顔をした執事に案内され、俺は沙莉亜の部屋に通された。
……沙莉亜は、豪華で巨大なベッドの上で膝を抱え縮こまっている。
秋人「先輩……」
ゆっくりと顔を上げる。
沙莉亜の髪は乱れ、目の下にはくまができていた。
こんなに……やつれてしまって……。
だからこそ、沙莉亜の苦しみの深さが、俺には手に取るように分かった。
今、心からそう思った。
沙莉亜が急に怯えだした。
そしてうずくまり、膝に顔を埋める。
その体が震えていた。
なだめるように言い聞かせながら、ゆっくりと近づいていく。
いきなり、沙莉亜は激しく俺の手を振り払った。
秋人「お、落ち着けって！」
そして暴れようとするのを必死に押しとどめる。
でも沙莉亜は俺の言うことを聞いてくれない。
手足をめちゃくちゃにばたつかせる。
こんなに沙莉亜は……怯えている……。
俺は沙莉亜を抱きしめる手に力を込めた。
と、急に沙莉亜の体から力が抜けた。
俺の胸に顔を埋め、今度は泣き出してしまった。
いつもの気の強さはすっかり消えていた。
俺の目には、沙莉亜がひとまわりもふたまわりも小さくなってしまったように見えた。
今までの沙莉亜の傲慢さや気の強さは、もしかしたら弱い自分を守るための鎧だったのかもしれない。
女の身ながら、大財閥の跡継ぎとして期待されるプレッシャー。
本当は、ただの女の子なのに。
自分の立場のせいで、誰にも心を開けなかった。
だから、鎧をつけた。
でも、自分を律することができないほどの傷を負ってしまったために、その鎧すら今は重くてつけられないんじゃないだろうか。
でもどうして俺は、こんなに沙莉亜のことが気になるんだろう。
考えてみれば、沙莉亜には散々なことを言われ、無視され続けてきた。
守りたい、と思っている。
どうしてだろう……。
その時、俺の胸の中で沙莉亜がぽつりと言った。
俺は苦笑した。
でも、ひとつだけ……確かなことがある。
秋人「せめて、あんたが自分の足で立てるようになるまでは、近くで支えてあげたい」
沙莉亜は俺の胸に顔を埋めたまま、言い放った。
俺は笑った。何だか、意地を張っている沙莉亜は、子供みたいだ。
と腹立たしそうに言うが、やっぱり顔は上げない。
どんなにけしかけても、沙莉亜は顔を上げようとしなかった。
沙莉亜の体から、かすかに甘い匂いが漂ってくる。
俺はそっと、沙莉亜の乱れた髪を撫でさする。
秋人「……落ち着いた？」
俺はハッとした。
自分の口調が、変わったことに。
秋人「甘えん坊だな、お嬢様は」
やっぱり……。
いつもの、バカがつくほど丁寧で仰々しい口調じゃない。
きっと……着ていた鎧を、脱ぎ捨てたんだ。
しかも、この俺だけに……。
ぎゅっと、体が密着する。
沙莉亜も、おずおずと俺の背中に腕を回してきてくれた。
胸がドキドキしていた。
沙莉亜が、欲しい……。
溢れる想いを、こらえきれない。
俺は沙莉亜の顎をそっとつかみ、上を向かせた。
そのふくよかな唇に、俺はキスをした。
でも俺にとっては、クラクラするような行為だった。
潤んだ瞳が、すがるように俺を見上げてくる。
でも俺は、沙莉亜の後頭部に腕を回し、もう一度唇を重ねた。
沙莉亜の鼻息が、俺の頬に吹きかかる。
俺は無意識のうちに、沙莉亜の胸へと手を伸ばしていた。
すると沙莉亜は、怯えたようにビクリと体をすくませた。
秋人「あっ、ごめん！」
秋人「ごめん、無神経だった。……今日は俺、ヘンみたいだから、また出直してくるよ……」
その俺の手を、沙莉亜が握ってきた。
秋人「……え？」
ん？　今、何て言った？
沙莉亜はますます顔を伏せた。
秋人「え、あ、いや……」
言葉は挑戦的だったが、「そばにいてほしい」と素直に言えない沙莉亜の、あまのじゃくな言い方……なんだろうな……。
そんな沙莉亜が、愛おしかった。
俺は沙莉亜をベッドへと導き、そこに座らせた。
そんな沙莉亜の態度に、ＯＫの意味を汲み取って、俺は歓喜に震えた。
もう一度、キスをした。
沙莉亜は一瞬、口を離そうとしたものの、すぐに俺に身を任せてきてくれた。
沙莉亜の口の中で、沙莉亜の舌と絡まり合う。
沙莉亜の舌は艶めかしく動き、俺の舌に絡みついてくる。
もう一度、今度は壊れ物を扱うように優しく、沙莉亜の胸に手を添える。
タンクトップの上から、はち切れんばかりの豊かな胸を優しく揉む。
沙莉亜の鼻息がかすかに乱れる。
秋人「……脱がすよ？」
沙莉亜は小さくうなずいてくれた。
ぶるんっと揺れながら、沙莉亜の胸が露わになる。
俺は片方の乳房を慎重に揉みしだきながら、もう片方の乳房に舌を這わせた。
沙莉亜「んふうっ……」
目をぎゅっと閉じて、何かに耐えるように唇を噛んでいる。
戦っているんだ……。
少し罪悪感を覚えた。
今の俺にできることは、沙莉亜を愛することだけ。
沙莉亜の乳首を舐める。
そんな反応に、俺はすごく興奮した。
沙莉亜が、たまらずといった感じで俺の頭を抱きしめてきた。
その柔らかい、プリンのような感触に、俺はたまらなくなる。
俺は頃合いを見て、沙莉亜の股間へと手を伸ばした。
沙莉亜は抵抗しなかった。
沙莉亜「はあはあ……」
俺の要求にも、素直に応じてくれる。
ヒョウ柄のセクシーなパンティが現れる。
沙莉亜がまた、ビクンと身をすくませる。
沙莉亜「す、少し……」
俺の体にしがみつきながらも、沙莉亜は許してくれた。
股間へと手を伸ばし、パンティ越しに秘処を指で擦る。
沙莉亜は声を押し殺している。
と、沙莉亜がかすかに首を振った。
秋人「……え？」
恥ずかしそうに、蚊の鳴くような小さな声で囁く。
欲しい……この女性が、欲しい……。
秋人「さ、沙莉亜……」
秋人「入れて……いい？」
沙莉亜は息を呑んだ。
俺は服を脱ぎ、全裸になる。
沙莉亜のパンティをそっと脱がす。
茂みに包まれたそこは、きれいなサーモンピンク色だった。
沙莉亜が顔を両手で覆い、首を振る。
そして俺は、自分のペニスを沙莉亜の秘処へと添えた。
その目には涙がにじんできている。
沙莉亜「で、でも……」
俺は無意識にそんな言葉をつぶやいていた。
秋人「沙莉亜が好きだから、繋がりたいんだ」
秋人「じゃあ、いいんだな？」
俺は、なるべく沙莉亜が痛がらないように、慎重に秘処の奥へとペニスを沈めていった。
沙莉亜が表情を歪めて身をよじる。
秋人「痛い？」
秋人「やめた方がいい？」
でも沙莉亜は、なおも首を振った。
苦痛を押し殺しながら、息も絶え絶えにそうつぶやいてくれた。
沙莉亜って、こんなに可愛い女の子だったんだ。
俺は嬉しくて、愛おしくて、思わず笑ってしまった。
何を勘違いしてるんだ？
秋人「可愛いよ、沙莉亜はすごく可愛い」
秋人「ああ」
舌を絡ませながら、ゆっくりと、なるべく沙莉亜の負担にならないように動き始める。
沙莉亜「んくうううっ」
俺は腰の動きに意識を集中した。
沙莉亜の中は滑らかだった。
柔肉が、ねっとりと俺のペニスを包み込んでくる。
最初は苦しげだった沙莉亜も、だんだん慣れてきたようだった。
最初は力んでいた体も、徐々にほぐれてくる。
秋人「沙莉亜、気持ちイイ……？」
沙莉亜は答えないものの、その吐息は甘いものへと変わってきていた。
すごく嬉しかった。
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
たまらず、といった感じで沙莉亜は俺にしがみついてくる。
秋人「はあはあ……沙莉亜っ……沙莉亜っ……気持ちいいよ……沙莉亜の中、すごく気持ちいい」
沙莉亜が身悶え始める。
秋人「出る……出るぅぅぅぅっ！！」
沙莉亜の胸の上に、精液を撒き散らした。
沙莉亜はトロンとした表情で、天井を見つめていた。
秋人「沙莉亜……すごくよかった……気持ちよかったよ……それにすてきだった……」
その言葉に、俺は救われた。
俺は沙莉亜の胸に飛び散った精液をティッシュで拭き取ってあげた。
心配だった。
今さらだけど、するべきではなかったかも、と不安になる。
気丈にそう言ってくれた。
秋人「ごめん」
沙莉亜は、今日初めて、俺に笑いかけてくれた。
そしてますます、沙莉亜のことが愛おしいと思った。
俺はぎゅっと、沙莉亜を抱きしめた。
