=== ED08A.doj ===

でもそれはこの私、新城沙莉亜の深遠な計画のほんの始まりに過ぎませんの。
そのために、まずは神崎葵を我が豪邸に招待して差し上げませんと。
その日の夜、我が家の使用人たちにお披露目も兼ねて神崎葵を紹介してあげましたわ。
彼らをずらっと並ばせた前に、神崎葵を立たせました。
神崎葵は泣いて許しを請うてきましたわ。
私が取り合わないでいると、神崎葵は涙に暮れながらも自らの服を脱ぎ捨て、オナニーし始めましたわ。
私の命令に、神崎葵もようやく、いやいやといった様子ながら従い始めましたわ。
頬を紅潮させ、自分から激しく指を動かし始めたんですの。
私は男の使用人数人に、神崎葵を犯すように命じてやりましたわ。
男性への奉仕はしっかりと教え込まないとなりませんわ。
太いペニスを口の奥までくわえ込んで、よだれを垂らしながら、別の使用人のペニスをしごいています。
なかなか上出来ですわ。
わたしは使用人たちにそう命じましたわ。
まだまだ調教が足りませんわ。
もちろん、メインディッシュは神崎葵ですわ。
私がそう命じると、数人の男たちは歓声を上げて神崎葵に飛びかかっていきましたわ。
口や秘処だけでなく、肛門にまでペニスをつっこまれて、神崎葵は最初は泣きじゃくり、痛みに悲鳴を上げていました。
だいぶ自意識も消えてきたようですわね。
美しいものが壊れていく姿ほど、エクスタシーを感じるものはありませんわ。
我慢できませんわ……。
私はたまらず、自分の秘処にバイブをつっこんでオナニーしてしまいました。
うふふ。これほど気持ちのよかったオナニーは、初めてですわ。
百人以上の使用人たちを相手にして、その頃にはもう神崎葵の中から、自意識や羞恥心は消えていましたわ。
ご褒美に、オークションの前日、最後の夜、神崎葵に、この私の秘処を舐めさせてあげましたわ。
神崎葵は私の黄金水を、秘処をしゃぶるようにして全部飲み干しました。
ニコッと微笑みながらわたしの秘処をなおもしゃぶってくる神崎さんが、とても愛おしいですわ。
満足する結果に、私は笑いが止まりませんでしたわ。
深遠なる計画の最終段階として、ですわ。
客たちは値段を付け始めましたわ。
神崎葵はなかなかの人気でしたわ。
盛況を帯びて値がつり上がっていきます。
オークション史上最高額だそうで、客たちは血眼になって声を張り上げています。
私はほくそ笑みましたわ。
新たな金額を提示しましたわ。
会場中の視線が私に集まりましたわ。
会場にどよめきが走りました。
私の提示した値段に、神崎葵を競り落とそうとした男も諦めたようですわ。
私はそんな彼女に、冷たい笑みを向けて差し上げましたわ。
