=== ED08B.doj ===

■沙莉亜エピローグ（葵）だよ〜ん
神崎葵を競り落とした後、私は予定通り、彼女を校内の「公衆便所」に仕立て上げましたわ。
これが私の深遠な計画の最終目的。
徹底的に地獄の底まで堕落させること。
これほど愉快なことはありませんわ。
私は校内の誰にでも、神崎葵を無償で提供しました。
ほとんどは男でしたが、ごくまれに女もいましたわ。
神崎葵を提供する場所も、特に決めませんでした。
要求があれば、どこでだろうと神崎葵を差し上げましたわ。
そして、そんな神崎葵の噂を、来栖秋人の耳にも入るよう、それとなく流しました。
今日も家庭科室で、何人もの男に神崎葵は同時に責められていますわ。
騎乗位で二つの穴にぶち込まれ、しかも同時に口まで犯されていますわ。
神崎葵は虚ろな瞳で、機械的に奉仕をこなしています。
最近は、神崎葵もあまり喋らなくなりましたわ。
心が壊れてしまったかしら。
そう想像するだけで、ゾクゾクする快感を覚えますわ。
葵「はあああああああんんんっ！！」
それでも神崎葵は、喘ぎ声だけはきちんと上げていますわ。
私がそう命じたんですの。
声を上げないと、消費者が満足しませんものね。
私が振り返ると、そこには来栖秋人が立っていましたわ。
部屋の中の光景を見て、驚愕と絶望のあまり目を見張っていますわ。
声も上げられない様子ですわね。
ふふっ。これが仕上げですわ。
私は腰掛けていた教卓から降りると、来栖秋人の目の前まで歩いていきました。
そしてニコリと微笑み、手を差し延べました。
沙莉亜「ようこそ。お待ちしてましたわ」
