=== ED08A.doj ===

■沙莉亜ＢＡＤ　ＥＮＤ（葵）だよ〜ん
遂に神崎葵を陥落することに成功しましたわ。
でもそれはこの私、新城沙莉亜の深遠な計画のほんの始まりに過ぎませんの。
これからはより激しく、より完璧に神崎葵を調教してやりますわ。
そのために、まずは神崎葵を我が豪邸に招待して差し上げませんと。
今日からオークションまでの間、この家の地下室が神崎さん、あなたの住まい――いえ、監禁されるお部屋になるんですから。
その日の夜、我が家の使用人たちにお披露目も兼ねて神崎葵を紹介してあげましたわ。
我が家の使用人たちの数は三桁の規模に上りますの。
彼らをずらっと並ばせた前に、神崎葵を立たせました。
葵「あの……か、神崎葵です……」
沙莉亜「よろしい。では挨拶がてらに、そこでオナニーしなさいな」
葵「えっ……！？」
沙莉亜「聞こえませんでしたの。自分のアソコを、自分の指でほじくるんですの」
神崎葵は泣いて許しを請うてきましたわ。
私が取り合わないでいると、神崎葵は涙に暮れながらも自らの服を脱ぎ捨て、オナニーし始めましたわ。
すぐに秘処が湿ってきて、卑猥な水音を立てているところなど、神崎さんらしいですわね。
葵「んんっ……んはああっ」
沙莉亜「もっと股間が見えるように足を広げなさい」
私の命令に、神崎葵もようやく、いやいやといった様子ながら従い始めましたわ。
しばらくすると、神崎葵は恍惚の表情を浮かべ始めました。
頬を紅潮させ、自分から激しく指を動かし始めたんですの。
葵「うあああああんんっ……んくううううっ」
自尊心や羞恥心がなくなってきたようですわね。
私は男の使用人数人に、神崎葵を犯すように命じてやりましたわ。
葵「はあはあ……はい……」
男性への奉仕はしっかりと教え込まないとなりませんわ。
でも教えるまでもなく、神崎葵は自ら、使用人たちのペニスをしごき、くわえ込んでいますわ。
ぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅっ。
太いペニスを口の奥までくわえ込んで、よだれを垂らしながら、別の使用人のペニスをしごいています。
さらに使用人たちの肛門をねっとりと舐めたり、豊満な胸でペニスを挟み込んであげたり。
なかなか上出来ですわ。
ご褒美に、ペニスをぶち込んでやりなさいな。
わたしは使用人たちにそう命じましたわ。
神崎葵は上と下の口に同時にぶち込まれて、涙を流しながらも身悶えていましたわ。
葵「うわあああんんっ！！　気持ちイイいい！」
葵「すごいよおおおおっ！　はうううううううんんんっ！！」
かなり従順になってきましたが、まだ自意識は存在しているようですわね。
まだまだ調教が足りませんわ。
──数日後、私の取り巻きの男たちを呼んで、パーティを開きました。
もちろん、メインディッシュは神崎葵ですわ。
私がそう命じると、数人の男たちは歓声を上げて神崎葵に飛びかかっていきましたわ。
口や秘処だけでなく、肛門にまでペニスをつっこまれて、神崎葵は最初は泣きじゃくり、痛みに悲鳴を上げていました。
でも徐々に慣れてきたのか、自分から腰を振り、自分からペニスを求めるようになりましたわ。
葵「んん……わたしのお口……おチ○チンでいっぱい……精液飲ませてぇ……」
葵「あううううんんっ！！　お尻の穴気持ちイイっ！！　肛門切れちゃいそうぅぅっ！！」
葵「んわあああんっ！！　子宮の奥まで……奥までぶち込んでぇっ！！　精液いっぱい……中にいっぱいいっぱいちょうだぁいっ！！」
だいぶ自意識も消えてきたようですわね。
そんな神崎葵の堕落していく姿を見ていると、私はゾクゾクとした快感を覚えてしまうんですの。
美しいものが壊れていく姿ほど、エクスタシーを感じるものはありませんわ。
神崎葵が堕落し、汚れていく姿が、私を何よりも興奮させますの……。
我慢できませんわ……。
私の秘処も、神崎葵を見ていたらすっかりびしょ濡れになってしまいましたわ……。
私はたまらず、自分の秘処にバイブをつっこんでオナニーしてしまいました。
沙莉亜「んんああああっ……神崎さん……きれいですわっ……神崎さんっ……はあああああああああああああああああんんっ！！！」
うふふ。これほど気持ちのよかったオナニーは、初めてですわ。
私は精液まみれになった神崎葵を見て、思わず笑みをこぼしてしまいました。
その後、調教期間中は我が家の使用人の性欲処理係として、神崎葵に奉仕を命じましたわ。
百人以上の使用人たちを相手にして、その頃にはもう神崎葵の中から、自意識や羞恥心は消えていましたわ。
ただ、主人であるこの私の言いつけだけを忠実に守る、人形……オートマータとなり果てていたんですの。
ご褒美に、オークションの前日、最後の夜、神崎葵に、この私の秘処を舐めさせてあげましたわ。
葵「沙莉亜様ぁ……沙莉亜様のおマ○コ、すごくおいしい……」
沙莉亜「んふふっ……神崎さん、お上手になりましたわね……んんあああはああっ」
葵「わたし、沙莉亜様の聖水が飲みたいですぅ」
沙莉亜「しょうがないですわね。ご褒美ですわ。全部飲み干しなさい」
神崎葵は私の黄金水を、秘処をしゃぶるようにして全部飲み干しました。
葵「おいしいですぅ……わたし、幸せ……」
ニコッと微笑みながらわたしの秘処をなおもしゃぶってくる神崎さんが、とても愛おしいですわ。
満足する結果に、私は笑いが止まりませんでしたわ。
深遠なる計画の最終段階として、ですわ。
客たちは値段を付け始めましたわ。
私はその様子を静かに見守っていました。
神崎葵はなかなかの人気でしたわ。
舞台の上で男にねっとりと奉仕する姿を、客たちは気に入ってくれたようですわ。
盛況を帯びて値がつり上がっていきます。
その値は、出始めで軽く一千万円を超えましたわ。
オークション史上最高額だそうで、客たちは血眼になって声を張り上げています。
ふふっ。愚かな男たちだこと……。
私はほくそ笑みましたわ。
客の中のひとりが神崎葵を競り落としかけ、誰もがこれで決まりかとため息をついた時、私は立ち上がりました。
新たな金額を提示しましたわ。
つけた値段は、直前の値段の、ほぼ倍額。
会場中の視線が私に集まりましたわ。
ふふ、いい気味ですわ。
会場にどよめきが走りました。
感嘆の声、それほどの値がついたことの純粋な驚き、悔しげなため息など。
私の提示した値段に、神崎葵を競り落とそうとした男も諦めたようですわ。
神崎葵は、再び私の手の中に戻ったわけです。
ステージの上の神崎葵は、知らない人間ではなく、主人が私に決まったことに安堵の表情を浮かべていましたわ。
私はそんな彼女に、冷たい笑みを向けて差し上げましたわ。
