=== ED09B.doj ===

■流一エンディングだよ〜ん
　――あのオークションの日から数ヶ月が経った。
　今、僕の部屋には桜子と……葵くんがいる。
　二人はメス犬の格好で、僕のペニスを交互になめているところだった。
　なぜ葵くんがここにいるのかって？
　答は簡単なことだ。
　葵くんの引き取り主だった男は、葵くんの激しい責めに耐えきれなくなり、そのまま腹上死をしてしまったのだ。
　無理もないだろう。男のペニスを求め続ける葵くんは、まるで毎日１リットルのザーメンを求めるかのような責めをするのだからな。
流一「……もっとも、葵くんが僕のところへ戻ってくるのは、予想通りだったのだがな」
　今の葵くんは、僕という飼い主を求めている。
　そして、妹分の桜子というメス奴隷と一緒に、楽しい毎日を過ごしている。
流一「最高だ……これこそが、僕の求めていた毎日なのだ！」
　僕は拳を握りしめながら天井を見つめる。
　そんな僕を頼もしく思ったのか、両方の頬を葵くんと桜子がペロリペロリと舐めていった。
流一「……さて、次はどの獲物を物色しようかな？」
　僕の遠くを見据えた視線は、次の獲物を探す野獣のように輝く。
　……すべての女を虜にする光だ。
