=== ED09A.doj ===

今日は神崎葵というメス奴隷に三穴責めを試みた。
これらをすべて責めて上げなければ葵くんに失礼と言うモノだ。
まず最初に責めたのはアナルだ。
ヤレヤレ、学園のアイドルが尻尾ならぬ尻を振っておねだりか……。
だが悪い気はしない。
葵くんのマ○コはとても締まりがイイ。
ここでイッてしまってはもったいない。
葵「……はい」
そして迷うことなくフェラチオを始める。
部室の中を、卑猥な音が響いていく。
葵くんのフェラは日増しに上手になっていく。
そして亀頭の部分をレロレロと舐め始めていった。
葵くんが大きく開けたと同時に、僕はペニスから一気に精液を発射させた！
葵くんは嬉しそうな表情を浮かべながら、僕の精液をすべて口の中で受け止めた。
　そして自分から口に溜まった精液をごっくんと飲み込んだ。
今日は、葵くんが以前から好意を寄せていた秋人くんを呼び出した。
最高に背徳的なプレイの始まりだ。
秋人くんは僕が葵くんを調教しているところを、すでに何回か覗いていたらしい。
目の前で愛する葵くんが犯されているというのに何も出来なかった貧弱インポ君だ。
……するとその時、部室のドアがゆっくりと開かれた。
桜子は秋人くんに猿ぐつわまでさせている。
僕は寝ている秋人くんを起こすために、彼の頬を思い切りひっぱたいた。
仕方なく、僕は猿ぐつわされている秋人くんの口を完全に手で閉じ、そして彼の鼻の穴から自前のペットボトルの水をそそぎ込んだ。
顔を真っ青にさせ、秋人くんはようやく目を覚ましたようだ。
秋人「んんっ？　んぐぐっ！？」
無理もないか。何せ全身を縛られているうえに猿ぐつわまでされ、おまけに下半身は丸出しなのだから。
僕は部室の中にある大型のロッカーの扉を開けた。
すでに呼吸は乱れているようだ。
秋人くんは驚愕のあまり目を見開いている。
僕は秋人くんの見ている目の前で、葵くんの身体を愛撫した。
僕に愛撫されている葵くんがわずかながらの抵抗を見せた。
徐々に葵くんの反応が変わり始める。
秋人「ふぐぐんがぁ！　ご、ごごがごう！」
まったく……便利な道具だな、猿ぐつわというものは。
おとなしくそこで見ていて欲しいものだ。
葵くんの喘ぎ声を聞いた秋人くんのペニスがムクリと頭をもたげた。
そんな秋人くんの表情が、余計に僕の心を刺激した。
僕は高らかに笑い、葵くんを床に寝かせた。
秋人「ん、んんおおおおおおっっー！！」
自分の予想以上の乱れっぷりを見せてくれる葵くんに、僕はとても満足だった。
この卑猥な音は、秋人くんの耳にも入っていることだろう。
そして僕は何度も何度も葵くんの秘処をペニスで貫いた。
葵くんの膣内の射精し、この宴のフィナーレだ。
しかし、葵くんの口元にペニスを持っていくと、チュパチュパと音を立てながらペニスをしゃぶった。
秋人「うううぅっっっ！！」
その精液も桜子によってペロペロと舐め取られている。
秋人くんはもう答える気力も無いようだった。
葵くんの声が室内に響き渡った。
その時、僕はあることを思いついた。
葵「え……？」
不思議そうな顔をする葵くんだが、すぐにその表情は豹変することだろう……。
扉を全開にしたまま、僕は戸惑う葵くんを再びバックで貫く！
葵くんの身体は入り口に向かって向いているので、もし部室の前を通る人間がいたら、まず間違いなく葵くんの艶姿が見えるはずだ。
葵くんの口から出てくる声も外に漏れている。
もちろん……それをすべて見越した上での行動だ。
外にまで聞こえるほどの大きな喘ぎ声。
野次馬連中の中の一人が部屋の中を覗いてきた。
男子学生は驚き、すぐに顔を引っ込めるが、またすぐにそっと部室の中を覗き込んできた。
その男子はぎこちなく僕の方へ微笑み返してきた。
どうやら……扉の向こうで自分のナニをしごいているみたいだな。
それと同時に、僕たちを覗く眼も増えていった。
覗き魔たちにわざと聞こえるように、僕は葵くんを貫く音を大きく響かせていった。
部室中に葵くんの卑猥な言葉が大きく響く。
葵くんの膣内が僕の精液によって満たされていった。
時を同じくして、ドアの周囲に数多くの精液が迸り始めていった。
葵くんの調教も、いよいよ仕上げの段階に入ってきた。
僕は夜中にも関わらず、葵くんを呼び出した。
向かう先は……公園。
もちろん、全裸だ！
流一「……まぁいいか」
しかしこんなものは飾りでしかない。
取り出したのはバイブの後ろに尻尾のアクセサリーがついている代物。
これだけでもかなりの刺激が葵くんの身体を襲っているようだ。
僕はおもむろに、バイブのスイッチを『ＯＮ』にする。
バイブから聞こえてくる静かな振動音が、葵くんの喘ぎ声によってすぐにかき消された。
僕は震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
木製の古びたベンチだ。
大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、嬉しそうに腰を突き出してきた。
僕は葵くんの濡れ濡れになったおマ○コに僕のペニスをぶち込んだ！
葵くんの秘処は、いつも以上にきつい締まり方をしていた。
もっとも、そんな事は僕にとってはどうでもいいことなのだが……。
夜中の公園に葵くんの声が響き渡った。
今日は調教の仕上げをする日である。
もちろん、今日の葵くんの格好もメス犬ルックである。
僕はブンブン震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
もっとも、青姦目当てのカップルたちばかりだがな。
僕たちがそのカップルたちの目の前を通ると、みんなは物珍しそうにこっちの方を見てくる。
僕と葵くんはまたいつものようにベンチの所へとやってきた。
大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、そして嬉しそうに腰を突き出してきた。
葵くんの秘処は相変わらず締まりがいい。
夜中の公園に葵くんの声が響き渡る。
ぱんぱんぱん、と卑猥な音が夜空に響く。
やがて、強烈な射精感の波が押し寄せてきた！
熱くねっとりとした液体が、葵くんの膣内を満たしていった。
葵くんは脱力し、ばったりと地面にひれ伏してしまった。
僕はペニスを葵くんの口元に運ぶ。
僕は葵くんの口の中に小水を流し込んでいった。
葵くんの喉が音と立てている。
もうそろそろ小水が切れそうな感じになってきた頃、僕は素直に小水を飲む葵くんからペニスをはずした。
僕の小水を飲み込んだ葵くんが、ニコリと微笑み掛けてきた。
メス犬・葵の誕生の瞬間だった。
流一「…………………………」
僕が育てたメス犬、『葵』がいよいよオークションにかけられるのだ。
その瞬間、暗闇の中からどよめきの声があがってきた。
だが、その声の量でだいたいの人数が把握できた。少なくとも、３０人以上の人間が会場にいるのだろう。
どよめきが歓声へと変わっていった。
葵くんはまるで本当の犬のように腰を振る。
そして葵くんは嬉しそうにペニスをしゃぶりはじめた。
咥えられて数秒で僕のペニスはそそり立ってしまった。
……情けないことに、ものの２分で僕はザーメンを迸らせてしまった。
葵くんは可愛らしい顔ですべての精液を受け止めた。
葵「きゃう？」
葵くんは嬉しそうに鳴くと、僕のペニス飛びついた。
司会者の声と同時に、ステージの後ろに設置された電光掲示板に数字が浮かび上がった。
これこそが、葵くんにつけられる値段なのだ。
２億４千万……。
今までこんなに破格の値がつけられたＳＥＸＤＯＬＬはいないとのこと……。
僕はある予感を浮かべながら、葵くんに視線を送ってみた。
