=== ED10B.doj ===

■福井エピローグだよ～ん
　組織のことをすっかり忘れてしまっていたボクは、今日も葵ちゃんのために朝食を運んでいた。
福井「あっおいちゃ～ん。おっはよ～。朝食の時間だよ。さぁ、起きておくれ～」
　しかしベッドで眠っている葵ちゃんは、ぴくりとも動かなかった。
福井「……葵ちゃん？」
　ボクは葵ちゃんが寝ぼけているのだと思い、お目覚めのチュウを頬にしてみた。
福井「（………………っ！！！）」
　ボクの唇に感じた葵ちゃんの体温。
　それは、まるで氷のように冷たかったのだ。
　昨日まで感じていた暖かい彼女は、もういなくなっていた。
福井「う……うそだろ？　うそだよね！？」
　ボクは最初、何かの冗談だろうと思ってしきりに葵ちゃんに話しかけてみた。
　彼女は耳の当たりが弱いので、耳に息を吹きかけたり、耳たぶを舐めたりしてみた。
　……だけど、葵ちゃんはまったく動かないのだ。
福井「………………まさか！？」
　しばらくの間、ぼくは目の前の事態が理解できずに放心していた。
　だけど、どうして葵ちゃんが動かないのかを悟った瞬間、ぼくは悲鳴をあげた。
福井「ひぃぃやぁぁぁあああっっっ！！！」
　身体を硬直させたまま冷たくなった葵ちゃんへの視線をはずせないまま、ボクは激しく首を振り、呪文のように呟く。
福井「ボクじゃない………ボクが悪いんじゃない～～～！！！」
　ぼくはまるで這うように後ずさると、ほうほうの体で家から飛び出していった。
　部屋に……冷たくなった葵ちゃんを残したまま。
