=== ED10A.doj ===

■福井ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
福井「あ、葵ちゃ～ん。ご、奉仕の時間だよ。今日も、ご主人様のいうこと、き、聞くんだな」
　ボクは自分のペットと化した葵ちゃんに、いつものようにメイド服を渡した。
葵「…………………………はい」
　葵ちゃんは、初めのうちは反抗的な目をご主人であるボクに向けていたけれど、最近は従順にボクの命令に従うようになってきた。
　や、やっぱりメイドさんはこうでなくちゃい、いけないんだな……。
　葵ちゃんがメイド服を着込んだのを見計らって、ボクは部屋のパソコンの前にある椅子にどっかりと座る。
　するとメイドさんになった葵ちゃんがいそいそとボクに近付いてきて、ズボンのジッパーを下げた。
　そして何も言わず、ボクのペニスをしゃぶり始める。
葵「……あむっ、じゅぷじゅぷじゅぷっ……」
福井「うほほ～～～！！！」
　かれこれ何回味わったかわからないけれど、何度やってもらってもフェラはいいもんだ。
　葵ちゃんは細く綺麗な指でボクのを握ると、上下に動かしながらペニスに吸い付いてきた。
　ちゅぷちゅぷと、音を鳴らしながらしゃぶる葵ちゃんは、少し顔を赤らめている。
　こ、これがまたカワイイんだな……。
葵「むふぅ……あむあむ……ちゅぱちゅぱ」
　葵ちゃんは何度も何度もボクのペニスにキスをする。
　そして、次にボクのを含むと、舌を上手に使って裏筋のあたりで舌を動かしてきた。
葵「ぺろ～～～……」
　レロレロと動く葵ちゃんの舌はまるで、なまことかナメクジみたいな軟体動物のようだ。
福井「むひょ、むひょ、むひょひょ～！」
　ボクはあまりの気持ちよさに、頭を抱えながら足をバタバタさせていた。
　そんな様子のボクにまったく構わず、葵ちゃんはフェラを続けてくれていた。
　な、な～んて一途でプリティーなメイドさんなんだろう！
　興奮したボクは、思わず股間に顔を埋めている葵ちゃんの頭を両手でガシッと掴んだ！
葵「むぐぅっ！」
福井「いい娘だぁ～！」
　ボクは数回彼女の頭を撫でてみた。
　ふわりとしたロングな髪から女の子特有のいい香りが発せられてきた。
　たまらず、ボクは葵ちゃんの頭を掴んだまま、無理矢理前後させてみた。
葵「んぐ、んぐ、んぐぅ～～～！！！」
　葵ちゃんはボクの太股のあたりをぐっと掴み、必死で耐えているかのような声を上げ始めた。
　だけど、それがボクを余計に興奮させる。
　彼女の上顎の天井部分にあるギザギザが、ボクの亀頭をゴリゴリと刺激してきた。
　なおかつ、フェラの時に発せられるじゅぷじゅぷという特有の音が、徐々に大きくなってきた。
福井「むっひょ～！　イクぅ～～っ！！」
　ボクはいっそう激しく、葵ちゃんの頭をがんがん揺り動かしてみた。
　それと同時にボク自身の腰も自然にゆさゆさと揺らしてみた。
　ペニスの奥から……何かが込み上げてくる！
福井「あっふぅー！」
　その声を上げた直後、ボクのペニスがビクンビクンと震えた！
葵「んんーーーっ！！」
　葵ちゃんもボクがイッたのを口で感じたらしく、まぶたを固く閉じて、ボクのすべてを受け止める。
葵「んん～、ぐすっ……」
　瞳から涙がこぼれ落ちそうになるのをこらえている葵ちゃんは、しばし顔を震わせた後にゴクリという音とともにのどを上下させた。
葵「ふぅ……はぁはぁ。お、おいしいです、ご主人さまぁ～」
福井「う～ん、あ、葵ちゃんはメイドの見本とも言える女の子だねぇ」
葵「ほ、ほめて頂いて……あ、ありがとうございますぅ……」
福井「そ、それじゃ葵ちゃん。今度は……」
葵「…はい、わかっております。ご主人様」
　そう言うと、葵ちゃんは自らすすんでメイド服の胸の部分をはだけた。
　彼女の豊満な乳房がぷるんと揺れ、ピンク色の乳首が露わになった。
福井「あぁ、な～んて綺麗なおっぱいなんだろう……今すぐ食べちゃいたいぐらいだよぉ～」
葵「そ、それではご主人様……」
福井「う、うん。お、お願いするんだな」
　葵ちゃんはそう言うと、大きなおっぱいとおっぱいの間にボクのペニスをがっちりと挟み込んだ。
　葵ちゃんの体温と、心臓の音がまるでペニスを伝ってボクに伝わってくるかのようだった。
　し、幸せだなぁ……。
　彼女はボクのペニスをきっちりと挟むと、それをゆっくりと、そして丁寧にしごき上げていく。
　ずり、ずりずり、とボクのペニスが葵ちゃんの胸から顔を出したり引っ込んだりする。
　いやぁ、ここまで従順になっちゃうとは、正直思わなかったなぁ。
　これってつまり、ボクの調教は完璧だったってことなんだな。
　最近は反抗することも、皆無と言ってもいいし。
　そんなことを考えているうちに、葵ちゃんの乳頭が徐々に勃起していくのが、ボクの目に映った。
福井「おや～？　イヤらしいメイドさんだねぇ。乳首勃っちゃってるよ～？」
　ボクは冷やかしながら、葵ちゃんにわざと卑猥な言葉を投げかける。
　……しかし、彼女は黙ったまま何も答えようとはしなかった。
福井「あれ……？　どうしちゃったのかなぁ。葵ちゃ～ん、葵ちゃ～ん」
　すると、葵ちゃんはおっぱいでペニスを挟んだままその場に固まり、微動だにしなくなってしまった。
福井「………………ありゃ？」
　不思議に思って、ボクは彼女の顔を覗く。
　すると、なんと葵ちゃんは目から大粒の涙を流して泣いているではないか！
福井「ど……どうしちゃったって言うんだい、葵ちゃん！」
　すると彼女はすすり泣きながらぽつりと呟いた。
葵「わたし……帰りたい……」
福井「ええっ！？」
　なんてこった。自我を取り戻しちゃったのか！
　……調教は完璧じゃなかったんだ！
　葵ちゃんはペニスを挟むのをやめ、両手を目の所にやってわんわんと泣き出してしまった。
葵「わたし、いつまでここにいればいいの？　もう……こんな生活……」
　ボクは一瞬おろおろとしてしまったが、それはすぐにやめた。
　さてはこの女……男は『女の涙』に弱いってことを知ってるんだな。
　そう思うとなぜか無性に腹が立ってきた。
　そして感情的になったボクは、反射的に思い切り葵ちゃんの頬を平手打ちする！
葵「きゃぁ！」
　葵ちゃんは左手で張られた頬を押さえ、涙目でボクの方を見つめている。
福井「あ、葵ちゃんはもうボクのモノなんだ！　だ、だからずっとここにいるんだ。……ずっと、ずっとボクのものなんだぞぉ！」
　しばらくの間きょとんとしていた葵ちゃんは、また大粒の涙を目に浮かべ、涙の雫をポトリと床に落とした。
福井「さ、さぁ葵ちゃん！　メイドさんらしく、もっと奉仕するんだ！　ボ、ボクがイクまでやめちゃダメだからなぁ！」
　葵ちゃんは、ほんの少し反抗的な目をしたが、すぐに胸をボクのペニスに近づけ、再びパイズリをする。
福井「（……葵ちゃんはボクのものだ。ボクのものなんだぁ！）」
　ボクは何度も心の中で呟いた。
　その頃のボクは、もうすでに葵ちゃん、イコールボクのモノという考えしかなかった。
　すでに『組織』のことなど頭の中からはすっかり消え失せてしまっていたのだ。
　自分は何のために葵ちゃんを手に入れたか。
　それは『組織』に差し出す献上物ということではなく、自分の性欲を満たすための道具なのだ、と思い続けている自分が、すでにここにいた。
　ボクの家に連れてきてから数日が経過した頃のことだった。
葵「もういや！　こんな生活、いつまで続けていればいいの！？　お願い、家に帰して！　もうこんなの嫌ぁッ！！」
　今まで従順なボクのペットして飼われていた葵ちゃんが、突然暴れ出してしまったのだ。
福井「お、落ち着けよ、あ、葵ちゃん！」
　だが彼女はまったくボクの言うことを聞き入れなかった。
　……明らかに、調教は失敗だったみたいだ。
葵「うわぁああん！　おうちに帰りた～～～い！　わたしを帰してよ～～～！！」
　まるで赤ん坊のように泣きわめく葵ちゃんに、ボクは少し嫌気がさした。
　いつもだったら、ここで一発平手打ちをすれば効果はテキメンなのだが、なんだか今日はそんな気にもなれないほど、葵ちゃんは凄かった。
福井「し、仕方ないんだな……」
　ボクは部屋にいるのがイヤになり、葵ちゃんを部屋に残してのんびりお風呂にでもつかることにした。
　ボクは湯船につかりながら少し考えていた。
　もっとも、頭の中は葵ちゃんのことでいっぱいだったけれども……。
福井「あ、葵ちゃんはボクに愛を感じてくれているはずなんだなぁ……。それなのに、どうしてあんなことに……」
　ボクはしばらくの間目をつぶって、どうして葵ちゃんが急に暴れ出したのかを考えてみた。
　しばらく考えているうちに、ボクにある考えが浮かんだ。
福井「……葵ちゃん、あの日かぁ！？」
　ありえる……。
　だから葵ちゃんはイライラしているんだな。
　ボクは根拠もない考えを浮かべつつ、とりあえず、後でタンポンでも買ってあげようと思いながら風呂を出た。
　ボクはバスタオル一枚の姿になり、部屋に戻る。
福井「お～い、葵ちゃん。近くのコンビニにでも行かな――」
　ドアを開けながらそう言いかけたボクは、一瞬体を硬直させてしまった。
福井「（葵ちゃんが……いない！？）」
　ボクは慌ててドアの裏側にも目をやってみた。
　そしてベッドの下も探してみる。
福井「……やっぱり、いない」
　だけど、葵ちゃんの姿はまるで煙のように部屋の中から消えてしまっていたのだ。
福井「に、に、逃げたなぁ～～～！！！」
　ボクは慌てて葵ちゃんを探そうと、外に飛び出そうとした。
　だけど、自分は今バスタオル一枚。
　こんなんで外に出たら、まずワイセツ物なんとやらで逮捕されてしまう。
　ボクは慌ててクローゼットの中からトランクスとジャージを取り出した。
福井「いや、待てよ？　よ、よくよく考えてみれば、彼女は下着姿じゃないか。に、逃げ出せるわけがないんだな……」
　そんなことを思っていた直後のことだ。
　ボクはクローゼットの奥にしまい込んでいた葵ちゃんの制服がなくなっているのに気付いた！
福井「……あっ！？」
　見つけだしたのか！！！
　ボクは顔を真っ青にさせ、慌ててジャージを羽織った。
福井「（もし、まんまと逃げられたとしたら……ボクは警察に突き出されるかもしれない！？）」
　そう思うと、ボクは次第に焦り始めてくる。
　慌てて着替えたため、ジャージのズボンが後ろ前だったのにも気付かず、ボクは家を飛び出した。
福井「葵ちゃ～ん！！！」
　叫びながら玄関のドアを開けた直後……。
　ボクは、あまりのあっけない展開に思わず呆れが混じったため息をついてしまった。
福井「………………おろ？」
　家の玄関の前に、へたりと倒れ込んでいる葵ちゃんの姿があったのだ……。
福井「な、なんだぁ……葵ちゃん、こ、こんなとこにいたのかぁ」
　葵ちゃんは体力が落ちていたらしく、ぐったりとしていた。
　それが災い……いや、幸いして、遠くまで逃げることが出来なかったみたいだ。
　ボクは葵ちゃんを抱えると、再びボクの部屋へと連れ帰った。
葵「はあぅっ！？」
　しばらく眠っていた葵ちゃんがまるで悪夢にうなされたような声をあげ、ガバッと起きあがった。
福井「ど、どうやらお目覚めのようなんだな、葵ちゃ～ん」
　ボクの顔を見た葵ちゃんは、はっとしてボクから身を引こうとした。
　そのとき、彼女は体がうまく動かないことに気付いたらしい。
葵「な、何コレ！？」
福井「あ、葵ちゃん。キミは悪い娘だ。だ、だから、逃げないように手錠と足かせをつけさせて貰ったからね……」
葵「え…まさか……」
　葵ちゃんは慌てて自分の手をまじまじと見る。
　だがそこには、しっかりと頑丈そうな手錠を、きっちりとはめてある。
葵「……酷い。なんでこんなことを！？」
　葵ちゃんは両手で目をふさぎ、わんわんと泣きだした。
葵「もうこんな生活イヤなのぉ！　誰か助けて……秋人、助けてぇ！」
　弱々しくも首を振り続け、葵ちゃんは最後の抵抗を試みた。
　だけど、それはすぐに無駄であるということを思い知るだろう。
福井「まだ、わかんないのかぁ！」
　ボクは暴れ続ける葵ちゃんを黙らせるため、思い切り床を拳で打った！
　その途端、葵ちゃんはビクンと体を震わせてボクの方を見る。
福井「い、いい加減に泣くのはやめるんだな。い、いいかい、葵ちゃんはボクの奴隷なんだな。だ、だから、ボクに逆らうのは……許されないことなんだな！！」
葵「違う……。わたしは人間よ！　ましてや……あなたの奴隷じゃないわ！！」
　なおも反抗的な態度をとる葵ちゃんは、ボクのことをキッと強く睨み付けてきた。
福井「ふ～ん、いいのかなぁ？　そんな態度とって。ボ、ボクにはこれがあるんだぞ……」
　そう言って、ボクはテレビデオのリモコンを取り出した。
　そして、テレビに向かって『再生』のスイッチを押してみる。
　しばらくするとテレビの電源が入り、そして画像が鮮明になってきた。
葵「……きゃあっ！　こ、これはッ！！」
　テレビに映ったモノ。
　それは、ボクに犯されている葵ちゃんの姿だった。
　葵ちゃんはコスプレ衣装に身を包み、そして自らボクの上になって腰をガクガクと揺らせている。
葵『いい～！　イっちゃうよ～！　すごい、すごいの～～～！！！』
　テレビの中にいる葵ちゃんは、ものすごく乱れていて、とてもＨな姿になっていた。
福井「この前ハメ撮りしたビデオだよ。イイ出来だろう？　いい加減暴れるのをやめないと……そうだなぁ、このビデオをばらまいちゃうよ」
　ボクの言葉を聞いた葵ちゃんの顔が、みるみるうちに青ざめていく。
葵「いやぁ！　それはやめてぇ！！」
福井「もちろん……学校にもばらまくし、葵ちゃんの自宅にも届けてあげようかな？　それとも……来栖に直接渡すのが効果的かなぁ！？」
葵「いやぁー！　それだけは、それだけは絶対にいやあああぁぁぁっっっ！！！」
福井「……だったら、ボクの言うことを聞くんだなぁ」
　ボクはそう葵ちゃんに言い放つと、彼女にのしかかった。
葵「………………ううぅ」
　葵ちゃんはもう逃げられないと悟ったのか、ようやく大人しくなった。
　ボクはそんな彼女の柔肌に、さわさわと指を這わせていった。
葵「……くんっ」
　葵ちゃんは何も言わずにボクにされるがまま。
　ふふふ、いっぱいいっぱいＨしたから、葵ちゃんの好きなところはもう完璧なんだな。
　やがてボクの指が性感帯に近付くにつれ、彼女はビクンビクンと身体を震わせ始める。
葵「あうぅっ！」
　それがただの生理的な反応なのか、それとも本当に感じているのか……。
　だけど、目に生気が失せつつあり、だんだんとダッチワイフのようになっていく。
　ボクはそんなことに構わず、葵ちゃんのアソコに自分のペニスを思い切りねじ込んだ！
葵「………………ん」
　だが、葵ちゃんは少し身体を震わせて、少し腰をあげただけだった。
　どうやら、彼女は本当に人形になってしまったみたいだ。
　まぁいいさ。動かない人形はボクを裏切らないからねぇ……。
福井「葵ちゃんはボクのモノだ、ボクのモノだからねぇ～！」
　ボクはガクガクと腰をゆらして、葵ちゃんのアソコを突きまくった。
　ボクの部屋で、性器と性器がぶつかりあってジュブジュブとした卑猥な音が、響いていった。
　葵ちゃんをボクの家に連れ込んでから、すでに数日が経過してしまった。
　葵ちゃんはもはや人形のように動かず、ベッドの上に座って毎日を過ごしている。
　時折、ボクの性欲を満たすために奉仕とかをしてくれているが、以前のように言葉を発することはほとんど無くなった。
　はじめのうちは、それでもよかったのだが、だんだんとボクはそれに飽きを覚えてくる。
福井「は～ぁ。最近、Ｈがマンネリになってきたんだなぁ～」
　ボクはベッドに腰掛けている葵ちゃんのアソコを指先でクリクリと弄んでいた。
　でも、「あぁ～ん」とか「気持ちイイ～」とか全然言ってくれないんだ。
福井「べろべろ……あふぅ！」
　溢れてくる愛液を素早く舐め上げる。
　時折彼女はビクンと身体を震わせたりもするけど、やっぱり声を発しようとしなかった。
　そんな姿を見ても、ボクはちっともつまらない。
　全然興奮しないし、面白くも何ともないんだな。
　なにか面白いこと考えつかないとなぁ～…。
　その日の朝、ふとボクはあることを思い出した。
福井「もしかしてボク……あ、葵ちゃんを学園に連れてってない！？」
　ボクは慌てて部屋に飾ってある、お気に入りのメイドさんカレンダーを見た。
福井「しまった……。もう葵ちゃんを１０日も学園に連れてってない！」
　ボクはちょっと困ってしまった。
　いつも彼女を置き去りにして、ボクは学園に行ってたのだ。
　一応、ボクにプロジェクトとかいう話を持ちかけてきたあの組織のおかげで、葵ちゃんはしばらく学園に来なくても問題無いようにはなっている。
　でも、そろそろやばいんだ…。
　葵ちゃんはボクのおもちゃとしか見ていないので、そういうことをすっかり忘れてしまっていたのだ。
福井「仕方ない。今日は葵ちゃんを学園に連れていこう」
　ここまで人形みたいになってたら、逃げ出したりしないだろう…。
　ボクは葵ちゃんに隠していた制服を渡し、そして、葵ちゃんと一緒に学園へと行くことにした。
　学園についたボクは、葵ちゃんと一緒に登校してきたことを怪しまれないように、少し離れて歩いていた。
　先にボクが教室に入り、しばらく経ってから葵ちゃんに教室へ入るように指示しておいた。
　そして……葵ちゃんが教室のドアを開ける。
　今まで少し騒がしかった教室内が、一気に静かになった。
　そして、ボクも含めてクラスのみんなが、一斉に葵ちゃんの方へ視線を向けた。
女子学生「………………葵！？」
　彼女はみんなが驚愕の表情をみんなから向けられているのにも関わらず、何も言わずに自分の席に着いていった。
　葵ちゃんの周りには、数人が囲んでいる。
　皆、口々に「今までどこに行っていたの」などと彼女に聞いている。
　そんな彼女にボクは視線を送っていた。
福井「（……な、何も喋るなよ）」
　すると、葵ちゃんはボクの視線に気付き、そしてコクンと頷いた。
　ボクの心の言葉がわかったみたいだ。
　さすがはボクの従順なペットだけのことはある。
　葵ちゃんはしばらくの間みんなに色々と聞かれていたけれど、大したことを話さずに、彼女は黙殺していった。
　心配そうに葵ちゃんの顔を覗く来栖にさえ、彼女は目を背けたのだ。
福井「（葵ちゃんはボクのモノなんだ。気安く話掛けるな……）」
　やがて、朝のホームルームが始まり、それが終わって１時限目の授業が始まる。
　ボクはその授業中に、一枚のメモを葵ちゃんに渡してみた。
　メモにはこう書いてある。
　『オナニーをしろ　今すぐに』
　葵ちゃんは二つに折っていたボクのメモを開くと、呆れたかのような表情を浮かべ、そして小さく溜め息をついた。
　さすがに嫌がるかなとボクが思った時、突然彼女は自分の股の間に手を這わせ始めた。
　さっすが、ボクのペットは従順だね。
葵「はぁ……はぁ……」
　葵ちゃんは下を向きながら、小さな喘ぎ声を漏らしつつ、オナニーを始めた。
　初めは誰かに見つかるかと思っているのか、びくびくしながらだったが、だんだんと彼女の声が大きくなり始めていった。
　大胆だなぁ、葵ちゃんは……。
　真後ろの席に座っているボクの耳には、葵ちゃんのアソコから漏れてくるぐちゅぐちゅとしめった音が入ってくる。
　もちろん、ＭＤレコーダーもセットしてあるから、この音はすべてボクの所有物になるんだな。
　……しばらくすると、葵ちゃんはぐったりとしてしまい、ばたんと机にひれ伏してしまった。
女子学生「大変、神崎さんが！」
　葵ちゃんの隣に座っている女子が、彼女の異変に気付いたらしい。
女子学生「葵、大丈夫？　保健室に行ったら？」
　その女子は、葵の背中をさすりながら優しく言葉を掛けていった。
葵「……だ、大丈夫よ。最近、ちょっと貧血気味なだけだから」
　葵ちゃんの言葉を納得した女子は、「それなら」と一言呟き、自分の席に戻った。
福井「（ふ～、危うかったなぁ）」
　ボクは少しびくびくしていたけど、何事もなくてよかった。
福井「（くっくっく、とにもかくにも、後のお楽しみが出来ちゃったなぁ）」
　実を言うと、ボクはＭＤの他に葵ちゃんの席にはカメラもをあらかじめセットしておいたのだ。
　またコレクションが増えたってわけだ。
　――昼休み、ボクは葵ちゃんを体育倉庫に呼びだした。
福井「へっへっへ、葵ちゃ～ん。今日のオナニーはなかなかスゴイものがあったねぇ」
葵「あうあう……」
　ボクは葵ちゃんにデジカメのムービーを見せながら、彼女に言葉攻めプレイを試みていた。
　葵ちゃんは、顔を赤らめながら両の頬を押さえて恥ずかしがっている。
福井「げへげへ、そ、それじゃ葵ちゃん。キミのイヤらしい汁にまみれたパンティを見せてもらえるかなぁ？」
　葵ちゃんは小さくコクンと頷くと、自らスカートをめくり上げていった。
福井「にっひっひ……。没収～～～！」
　ボクはすかさず、葵ちゃんのパンティに手を伸ばすとそれを奪い取る。
葵「あ……」
　葵ちゃんは虚ろな目をしつつ、取り上げられたパンティを取り戻そうと、弱々しくボクに突っかかってきた。
福井「ん～！？　何をするのかなぁ？　もしかして、ボクに反抗するのかな？」
　ボクは葵ちゃんをジロリと睨みつける。
　すると彼女は、まるで飼い主に怒られた子犬のように、身体を縮こませた。
葵「くぅ～ん……」
福井「こんな汚れちゃったパンティをつけるのは不潔なんだよ～。だから、今日はノーパンで過ごすんだよ。いいね！」
　葵ちゃんは少し涙目になりながらも、小さく頷いた。
　そしてその日中、葵ちゃんはノーパンで過ごすこととなったのだ。
福井「（げへげへ、このパンティもコレクションに加えることにしよう……）」
福井「ひらめいたーーーっ！！！」
　ボクは自分の部屋で大きな声をあげていた。
　そばにいた葵ちゃんは、その声に驚いたのか、ビクリと身体を震わせてボクの方を直視する。
福井「そうだ、コレだ、これなんだー！」
　ボクのひらめいたもの、それは……。
　『葵ちゃんの記念ビデオ』を制作することなのである。
　きっかけは、とあるアダルトビデオである。
　そのビデオの内容とは……『露出調教』モノ。
　しかし、現実にそれを街中でやってしまっては、警察に連行されてしまう可能性がある。
　そこでだ！
　ボクのひらめいた案、それは題して『野外コスプレ調教』である！
福井「そうとなれば、早速実行だぁーっ！」
　ボクはさっそく愛用のドラムバッグに衣装と機材を詰め、葵ちゃんと一緒に繁華街へと行くことにした。
　ボクは繁華街の中でも、特にゲームショップやアニメグッズを扱う店が数多くある場所へ来た。
　ここらへんには、夏や冬には特大のマンガイベントによく足を運んだりする連中がたくさんいるのである。
　まるで、アキバのような街なのだ。
　そしてボクは今、その街で葵ちゃんをビデオに収めている。
福井「は～い、笑顔でね。葵ちゃ～ん」
　だが葵ちゃんは、周りの視線を気にしているのか、戸惑いの表情を浮かべるばっかりで笑顔を見せようとしない。
　無理もないか。
　なぜなら葵ちゃんは今、メイドさんのコスチュームに身を包んでいるのだから。
葵「は……恥ずかしいです。ご主人様」
　葵ちゃんはメイド姿のまま、もじもじとした仕草をしながら歩いていた。
　この仕草にも、またわけがあるのだ。
　なにせ葵ちゃんのアソコの中には、小型のローターが仕込んであるのだ。
　もちろん、リモコンを持っているのはこのボク。
　ボクはデジタルビデオカメラを片手に、メイドになった葵ちゃんを撮り続けていく。
通行人１「おい、アレ見てみろよ！」
通行人２「うわ、すっげぇなぁ！」
　通行人の中には、驚いてこっちを見る人間もいるけれど、大半が歓喜の目をしながら葵ちゃんをじっと見つめている。
　さすがはオタクスポットと呼ばれている街だけのことはある。予想以上に反応がいいぞ。
通行人３「すんませ～ん！　写真撮らしてください！」
　ふいに、ロンゲのいかにもオタクっぽい男がカメラを片手に葵ちゃんに近付いてきた。
　……ここはコスプレ撮影会場じゃないっての。
福井「あ～、ダメダメ。ボク以外の人間は撮影しちゃダメなんだな～！」
　ボクはそのひ弱そうなロンゲの男を睨み付けながら写真撮影を拒否した。
通行人３「ちぇっ、なんでぃ～。ケチだな……。ちょっとぐらい良いじゃねぇか……」
　男は簡単に諦め、その場から去っていった。
　ロンゲの男はボクを睨み付けてきた。
　だけど、それがなんだかボクにはめっちゃくちゃ気持ちがよかった。
　きっとあいつはボクのことを羨ましがっているに違いないのだから……。
福井「よ～し、葵ちゃん。そ、それじゃ今度は、あっちの路地裏に行こうね」
　ボクは葵ちゃんを細い路地裏へと連れ込んだ。
　路地裏と言っても、通行人は結構いる。つまり、ここは裏通りということだ。
　ここではパソコンのジャンクパーツとか、怪しいＣＤ－ＲＯＭなんかが売買されてたりする。
　ボクはカメラを抱えながら、葵ちゃんに指示を出した。
福井「それじゃ葵ちゃん。ボクは少し離れて撮影するから。その間、ず～っと、スカートをめくりながらこの場に立ってるんだ。いいね」
　そう言うとボクは、葵ちゃんの返事も待たずに少し彼女から離れていった。
　葵ちゃんの所から２０ｍぐらい離れたところに、ちょうど死角となる曲がり角があった。
　ボクはそこで撮影を試みた。
　録画のスイッチを押す直前、離れている葵ちゃんが自分のスカートを捲り上げ始めた。
　そしてボクは、ローターのリモコンのレベルを最大にしてみる！
葵「あうぅっ！」
　ボクの耳に、葵ちゃんの悲鳴が聞こえてきた。
　それと同時に、彼女の周囲にいた通行人が、びっくりして葵ちゃんの方を振り向いた。
　通行人たちが驚いたのは、多分葵ちゃんの悲鳴だけではないだろう。
　彼女のめくれたスカートの下には、パンティも何もつけていない、剥き出しの下半身が丸見えなのだから。
　しかも、葵ちゃんのアソコからは、一筋のコードが垂れ下がっている。
　リモコンの受信装置が、おもりのようにぶらぶらと垂れ下がっているのが、またいやらしさを引き立てていった。
福井「う～ん、最高の眺めなんだなぁ」
　ボクのビデオには、そんな彼女の様子がすべて収まっている。最高の気分だった！
　するとその時、表通りの方からパトカーのサイレン音が響いてきた！
福井「むっ、ヤバイんだなっ！」
　ボクは颯爽と葵ちゃんのところに駆け寄り、そして彼女の手を取って一目散に逃げ出していった。
　だけど、走っている時にもなぜか笑いは止まらなかった。
福井「げへへ……またコレクションが増えちゃった」
　『○月×日：ボクの葵ちゃん飼育日記その１』
　【ラヴラヴドールのお部屋】にお越しのみなさんこんにちは。
　当サイトの管理人、『フッキー・マーティン』で～す。
　今日もボクの従順なメス奴隷こと『葵』ちゃんの飼育日記をつけたいと思います。
　最近の葵ちゃんは着せ替え、つまりコスプレにハマっているみたいなんですな。
　やっぱり一番のお気に入りはメイド服ですね。
　葵ちゃんはコレを着た直後から、ボクだけのメイドさんになってくれます。
　得意技はフェラチオですかね。メイドさんの奉仕は最高ですよ。
　や～い、羨ましいだろ、羨ましいだろ～！
　……はっ！　すみません、あまりの嬉しさについ取り乱してしまいました（笑）
　それでは気を取り直して話を続けましょう。
　そうそう、最近はアイテムやコスチュームも増えてきました。
　ついこの前はバニーガール用のコスチュームを購入してしまいました。
　いや～いいですね『東○マンズ』は。
　あそこに行けば、色々なコスチュームが揃ってますよ。
　今度はブルマとかを買ってみたいですね。
　もっとも、本物に勝るモノはないんですが（笑）
　てゆーか、葵ちゃんのブルマ姿は最高です。
　もちろん脱がさないでブルマの上からアソコをいじっちゃいますよ（笑）
　葵ちゃんは愛液の量も多いから、紺色のブルマが更に色濃くなっちゃいます！
　うん、ブルマサイコー！　
　あとは……首輪をつければ完璧って感じです。
　あ、もしくはウサギの耳を犬や猫の仕様にするってのも手ですな。
　う～ん、ボクってば、アッタマイイ～！
　もちろん、犬耳をつけた時には「わん」と、そして猫耳をつけさせた時には「にゃ～」って言わせますとも（笑）
　……っていうか、もう言わせました（爆）！
　犬耳も、猫耳も、実はもう持ってま～っす！
　しかしですね、最近はちょっと悩んでます。
　でもね、最近のラヴラヴドールこと葵ちゃんは、何だか機械的にご奉仕をしているって感じがしてなりません。
　フッキーはちょっと悲しいです。
　でもいいんです。例え無表情でも、ボクにご奉仕をしてくれている事実は変わらないのですから。
　あ～ああ、でもやっぱり哀しいですわ（哀）
　とりあえず、こんな可愛そうなフッキーに、愛のメッセージをください。
　もちろん……女性限定でね（笑）
　次回予告！
　今度は『葵ちゃんとＳＭに挑戦』を、してみようと思います。
　いいだろ～、羨ましいだろ～！
　ごめんなさい、またやってしまいました（笑）
　……フッキー・マーティンでした。
　『×月△日：ボクの葵ちゃん飼育日記その２』
　【ラヴラヴドールのお部屋】にお越しのみなさんこんにちは。
　当サイトの管理人、『フッキー・マーティン』です。
　今日もボクの従順なメス奴隷こと『葵』ちゃんの飼育日記をつけたいと思います。
　最近ボクがハメハメ……もとい、ハマっている葵ちゃんの調教方法は『亀甲縛りをしてバイブ責め』です。
　これ、マジで最高ですよ！
　何が最高って、葵ちゃんがむっちゃよがりまくるんですよ。
　もうフッキーはご満悦モードがパイ○ダーオンです。
　はっ！　しまったしまった。危うく著作権を侵害してしまうとこでした。
　フッキー大失敗！
　最近はネット上では著作権について、えらく厳しくなってきましたからねぇ。
　ですが、葵ちゃんの著作権はこのボクにあるんですなぁ、コレが！
　葵ちゃんはボクのモンなのです。
　だから、誰かが葵ちゃんを使ってオナろうとしたら、ボクは著作権侵害で訴えちゃいますんで、よろしくです。
　それはさておき、亀甲縛りバイブ責めについてですが、最近はちょ～～～っとばかり、葵ちゃんもご機嫌ナナメのご様子です。
　う～ん、女の子特有の日なんでしょうか？
　前まではよがっていた『亀甲縛りバイブ責め』だったのに、最近の葵ちゃんはそれをするとすすり泣きをしてしまいます。
　う～ん、夜泣きグセは治さないといけませんね。
　と、いうよりおしおきをしなければ、です。
　……そんなわけで、昨日はローソクまで試してみました～！！！
　ちなみにフッキーはですね、一度ローソクプレイで失敗しています。
　本当は低温ローソクを使わなければならないのですが、それまでフッキーはそういうものがあるということを知らず、普通の仏壇用ロウソクを使ってました。
　まさにバチあたりですね。失敗、失敗！
　そんなわけで、昨日試したのは低温ローソクの赤バージョン。
　現在フッキーの一番のお気に入りローソクです。
　いや～、葵ちゃんも初めは熱がっていましたけど、だんだんと快感が生まれてきたのか、最後のほうでは「もっと～！」な～んてことを言ってました。
　コレ、最強！
　しかし、これをやると後始末が大変です。
　素人にはお勧めでできな～い！
　あ、そうそう。ちなみにローソクを垂らしたあとに鞭で葵ちゃんをバシバシ叩いてみたんですが、これって結構酷い傷痕が残っちゃうんですね。
　これも素人にはお勧めできましぇ～ん！
　だいたい、あの鞭って見た目よりも使い方が難しいんですよ。
　結構重くて手に負担がかかるんでう。かな～り、疲れました。今でも腕が痛いです。
　まったく、ＳＭの女王様を尊敬してしまいます。
　それでは今日はこのへんで。
　次回予告！
　今度フッキーが葵ちゃんに挑戦してみたいこと、それは『四十八手総当たり』です。
　つまり、体位変えまくりってことですね。
　何回イケるのかっていうのも、カウントもしないといけませんね。
　そんなわけで、おったのしみに～～～！
　……フッキー・マーティンでした。
　『△月□日：ボクの葵ちゃん飼育日記その３』
　【ラヴラヴドールのお部屋】にお越しのみなさんこんにちは。
　当サイトの管理人、『フッキー・マーティン』です。
　今日もボクの従順なメス奴隷こと『葵』ちゃんの飼育日記をつけたいと思います。
　……と、その前に。
　ごめんなさい！
　え、何がごめんなさいかって？
　いや～、実はフッキーは前回の予告で四十八手をすべてやる、みたいなことを書いてしまったんですが……出来ませんでした～～～！！！
　いや、っていうかですね、たった一人で四十八手をやるのは、物理的に無理がありますよ。
　それにですね、ネットとかで色々調べてみたんですが、体位の種類って、全部で４８個じゃないんですよ。
　色々合わせると、２００個を超えるんです。しかも、ＡＶなんかのおかげでどんどん体位は増え続けるんですよ。
　まったく、フッキーは脱帽です。
　しかもですね、ＳＥＸというものは５回やったら身が持ちません。
　何事もやりすぎは良くないということですね。大変勉強になりました。
　それにしても、昨日のＨはあんまり楽しくありませんでした。
　だって、葵ちゃんの顔から全然生気が漂ってこないんですから。
　最近の葵ちゃんはですね、なんだか……ダッチワイフみたいになってきました。
　何て言うか、目に生気がこもってないとか、全然覇気がないと言うか……。
　本当に昨日は、今までの葵ちゃんとは違って、ほとんどよがってくれなかったり、求めたりしてくれませんでした。
　ついには、力尽きて倒れてしまう始末。
　フッキーは、とっても悲しいです。
　あんまり反応がないのも面白くないので、ボクは仕方なく、寝ている葵ちゃんに野菜姦なんかに挑戦してみました。
　素っ裸で寝ている葵ちゃんのアソコに、キュウリをぶっこんでみたんです。
　そしたら、寝ているはずの葵ちゃんが「アン！」とか言うんです。
　まるでかわいい子犬みたいです。
　だけど、次の日の朝になってもやっぱり葵ちゃんは元気がないみたいでした。
　とりあえず、明日は元気が出るようにスッポンエキスでも買ってこようと思います。
　……フッキー・マーティンでした。
　次回予告！
　………………ごめんなさい、最近マンネリ気味なんで予定がありません。
　しばらく更新は控えてしまうかもしれません。　ご了承くださいませ～。
