=== ED10A.doj ===

ボクは自分のペットと化した葵ちゃんに、いつものようにメイド服を渡した。
葵ちゃんは、初めのうちは反抗的な目をご主人であるボクに向けていたけれど、最近は従順にボクの命令に従うようになってきた。
するとメイドさんになった葵ちゃんがいそいそとボクに近付いてきて、ズボンのジッパーを下げた。
かれこれ何回味わったかわからないけれど、何度やってもらってもフェラはいいもんだ。
ちゅぷちゅぷと、音を鳴らしながらしゃぶる葵ちゃんは、少し顔を赤らめている。
葵ちゃんは何度も何度もボクのペニスにキスをする。
レロレロと動く葵ちゃんの舌はまるで、なまことかナメクジみたいな軟体動物のようだ。
ボクはあまりの気持ちよさに、頭を抱えながら足をバタバタさせていた。
な、な〜んて一途でプリティーなメイドさんなんだろう！
福井「いい娘だぁ〜！」
ふわりとしたロングな髪から女の子特有のいい香りが発せられてきた。
葵ちゃんはボクの太股のあたりをぐっと掴み、必死で耐えているかのような声を上げ始めた。
彼女の上顎の天井部分にあるギザギザが、ボクの亀頭をゴリゴリと刺激してきた。
ボクはいっそう激しく、葵ちゃんの頭をがんがん揺り動かしてみた。
ペニスの奥から……何かが込み上げてくる！
葵「んんーーーっ！！」
瞳から涙がこぼれ落ちそうになるのをこらえている葵ちゃんは、しばし顔を震わせた後にゴクリという音とともにのどを上下させた。
そう言うと、葵ちゃんは自らすすんでメイド服の胸の部分をはだけた。
葵ちゃんはそう言うと、大きなおっぱいとおっぱいの間にボクのペニスをがっちりと挟み込んだ。
し、幸せだなぁ……。
ずり、ずりずり、とボクのペニスが葵ちゃんの胸から顔を出したり引っ込んだりする。
これってつまり、ボクの調教は完璧だったってことなんだな。
そんなことを考えているうちに、葵ちゃんの乳頭が徐々に勃起していくのが、ボクの目に映った。
ボクは冷やかしながら、葵ちゃんにわざと卑猥な言葉を投げかける。
すると、葵ちゃんはおっぱいでペニスを挟んだままその場に固まり、微動だにしなくなってしまった。
不思議に思って、ボクは彼女の顔を覗く。
すると彼女はすすり泣きながらぽつりと呟いた。
なんてこった。自我を取り戻しちゃったのか！
葵ちゃんはペニスを挟むのをやめ、両手を目の所にやってわんわんと泣き出してしまった。
ボクは一瞬おろおろとしてしまったが、それはすぐにやめた。
そう思うとなぜか無性に腹が立ってきた。
葵「きゃぁ！」
しばらくの間きょとんとしていた葵ちゃんは、また大粒の涙を目に浮かべ、涙の雫をポトリと床に落とした。
葵ちゃんは、ほんの少し反抗的な目をしたが、すぐに胸をボクのペニスに近づけ、再びパイズリをする。
ボクは何度も心の中で呟いた。
すでに『組織』のことなど頭の中からはすっかり消え失せてしまっていたのだ。
それは『組織』に差し出す献上物ということではなく、自分の性欲を満たすための道具なのだ、と思い続けている自分が、すでにここにいた。
今まで従順なボクのペットして飼われていた葵ちゃんが、突然暴れ出してしまったのだ。
だが彼女はまったくボクの言うことを聞き入れなかった。
まるで赤ん坊のように泣きわめく葵ちゃんに、ボクは少し嫌気がさした。
ボクは部屋にいるのがイヤになり、葵ちゃんを部屋に残してのんびりお風呂にでもつかることにした。
もっとも、頭の中は葵ちゃんのことでいっぱいだったけれども……。
ボクはしばらくの間目をつぶって、どうして葵ちゃんが急に暴れ出したのかを考えてみた。
ありえる……。
ボクは根拠もない考えを浮かべつつ、とりあえず、後でタンポンでも買ってあげようと思いながら風呂を出た。
ドアを開けながらそう言いかけたボクは、一瞬体を硬直させてしまった。
ボクは慌ててドアの裏側にも目をやってみた。
だけど、葵ちゃんの姿はまるで煙のように部屋の中から消えてしまっていたのだ。
ボクは慌てて葵ちゃんを探そうと、外に飛び出そうとした。
こんなんで外に出たら、まずワイセツ物なんとやらで逮捕されてしまう。
そんなことを思っていた直後のことだ。
見つけだしたのか！！！
そう思うと、ボクは次第に焦り始めてくる。
叫びながら玄関のドアを開けた直後……。
家の玄関の前に、へたりと倒れ込んでいる葵ちゃんの姿があったのだ……。
葵ちゃんは体力が落ちていたらしく、ぐったりとしていた。
ボクは葵ちゃんを抱えると、再びボクの部屋へと連れ帰った。
しばらく眠っていた葵ちゃんがまるで悪夢にうなされたような声をあげ、ガバッと起きあがった。
ボクの顔を見た葵ちゃんは、はっとしてボクから身を引こうとした。
葵ちゃんは慌てて自分の手をまじまじと見る。
葵ちゃんは両手で目をふさぎ、わんわんと泣きだした。
弱々しくも首を振り続け、葵ちゃんは最後の抵抗を試みた。
ボクは暴れ続ける葵ちゃんを黙らせるため、思い切り床を拳で打った！
なおも反抗的な態度をとる葵ちゃんは、ボクのことをキッと強く睨み付けてきた。
そう言って、ボクはテレビデオのリモコンを取り出した。
しばらくするとテレビの電源が入り、そして画像が鮮明になってきた。
テレビに映ったモノ。
葵ちゃんはコスプレ衣装に身を包み、そして自らボクの上になって腰をガクガクと揺らせている。
テレビの中にいる葵ちゃんは、ものすごく乱れていて、とてもＨな姿になっていた。
ボクの言葉を聞いた葵ちゃんの顔が、みるみるうちに青ざめていく。
ボクはそう葵ちゃんに言い放つと、彼女にのしかかった。
葵ちゃんはもう逃げられないと悟ったのか、ようやく大人しくなった。
葵ちゃんは何も言わずにボクにされるがまま。
やがてボクの指が性感帯に近付くにつれ、彼女はビクンビクンと身体を震わせ始める。
それがただの生理的な反応なのか、それとも本当に感じているのか……。
ボクはそんなことに構わず、葵ちゃんのアソコに自分のペニスを思い切りねじ込んだ！
だが、葵ちゃんは少し身体を震わせて、少し腰をあげただけだった。
まぁいいさ。動かない人形はボクを裏切らないからねぇ……。
ボクはガクガクと腰をゆらして、葵ちゃんのアソコを突きまくった。
葵ちゃんはもはや人形のように動かず、ベッドの上に座って毎日を過ごしている。
はじめのうちは、それでもよかったのだが、だんだんとボクはそれに飽きを覚えてくる。
ボクはベッドに腰掛けている葵ちゃんのアソコを指先でクリクリと弄んでいた。
溢れてくる愛液を素早く舐め上げる。
そんな姿を見ても、ボクはちっともつまらない。
なにか面白いこと考えつかないとなぁ〜…。
ボクは慌てて部屋に飾ってある、お気に入りのメイドさんカレンダーを見た。
ボクはちょっと困ってしまった。
一応、ボクにプロジェクトとかいう話を持ちかけてきたあの組織のおかげで、葵ちゃんはしばらく学園に来なくても問題無いようにはなっている。
葵ちゃんはボクのおもちゃとしか見ていないので、そういうことをすっかり忘れてしまっていたのだ。
ここまで人形みたいになってたら、逃げ出したりしないだろう…。
先にボクが教室に入り、しばらく経ってから葵ちゃんに教室へ入るように指示しておいた。
そして、ボクも含めてクラスのみんなが、一斉に葵ちゃんの方へ視線を向けた。
彼女はみんなが驚愕の表情をみんなから向けられているのにも関わらず、何も言わずに自分の席に着いていった。
皆、口々に「今までどこに行っていたの」などと彼女に聞いている。
すると、葵ちゃんはボクの視線に気付き、そしてコクンと頷いた。
さすがはボクの従順なペットだけのことはある。
心配そうに葵ちゃんの顔を覗く来栖にさえ、彼女は目を背けたのだ。
やがて、朝のホームルームが始まり、それが終わって１時限目の授業が始まる。
メモにはこう書いてある。
葵ちゃんは二つに折っていたボクのメモを開くと、呆れたかのような表情を浮かべ、そして小さく溜め息をついた。
さっすが、ボクのペットは従順だね。
葵「はぁ……はぁ……」
初めは誰かに見つかるかと思っているのか、びくびくしながらだったが、だんだんと彼女の声が大きくなり始めていった。
真後ろの席に座っているボクの耳には、葵ちゃんのアソコから漏れてくるぐちゅぐちゅとしめった音が入ってくる。
葵ちゃんの隣に座っている女子が、彼女の異変に気付いたらしい。
その女子は、葵の背中をさすりながら優しく言葉を掛けていった。
葵ちゃんの言葉を納得した女子は、「それなら」と一言呟き、自分の席に戻った。
ボクは少しびくびくしていたけど、何事もなくてよかった。
実を言うと、ボクはＭＤの他に葵ちゃんの席にはカメラもをあらかじめセットしておいたのだ。
ボクは葵ちゃんにデジカメのムービーを見せながら、彼女に言葉攻めプレイを試みていた。
葵ちゃんは小さくコクンと頷くと、自らスカートをめくり上げていった。
ボクはすかさず、葵ちゃんのパンティに手を伸ばすとそれを奪い取る。
葵ちゃんは虚ろな目をしつつ、取り上げられたパンティを取り戻そうと、弱々しくボクに突っかかってきた。
ボクは葵ちゃんをジロリと睨みつける。
葵ちゃんは少し涙目になりながらも、小さく頷いた。
ボクは自分の部屋で大きな声をあげていた。
ボクのひらめいたもの、それは……。
きっかけは、とあるアダルトビデオである。
しかし、現実にそれを街中でやってしまっては、警察に連行されてしまう可能性がある。
ボクのひらめいた案、それは題して『野外コスプレ調教』である！
ボクはさっそく愛用のドラムバッグに衣装と機材を詰め、葵ちゃんと一緒に繁華街へと行くことにした。
ここらへんには、夏や冬には特大のマンガイベントによく足を運んだりする連中がたくさんいるのである。
そしてボクは今、その街で葵ちゃんをビデオに収めている。
だが葵ちゃんは、周りの視線を気にしているのか、戸惑いの表情を浮かべるばっかりで笑顔を見せようとしない。
なぜなら葵ちゃんは今、メイドさんのコスチュームに身を包んでいるのだから。
葵ちゃんはメイド姿のまま、もじもじとした仕草をしながら歩いていた。
なにせ葵ちゃんのアソコの中には、小型のローターが仕込んであるのだ。
ボクはデジタルビデオカメラを片手に、メイドになった葵ちゃんを撮り続けていく。
通行人の中には、驚いてこっちを見る人間もいるけれど、大半が歓喜の目をしながら葵ちゃんをじっと見つめている。
ふいに、ロンゲのいかにもオタクっぽい男がカメラを片手に葵ちゃんに近付いてきた。
ボクはそのひ弱そうなロンゲの男を睨み付けながら写真撮影を拒否した。
男は簡単に諦め、その場から去っていった。
だけど、それがなんだかボクにはめっちゃくちゃ気持ちがよかった。
路地裏と言っても、通行人は結構いる。つまり、ここは裏通りということだ。
ボクはカメラを抱えながら、葵ちゃんに指示を出した。
そう言うとボクは、葵ちゃんの返事も待たずに少し彼女から離れていった。
ボクはそこで撮影を試みた。
そしてボクは、ローターのリモコンのレベルを最大にしてみる！
ボクの耳に、葵ちゃんの悲鳴が聞こえてきた。
通行人たちが驚いたのは、多分葵ちゃんの悲鳴だけではないだろう。
しかも、葵ちゃんのアソコからは、一筋のコードが垂れ下がっている。
ボクのビデオには、そんな彼女の様子がすべて収まっている。最高の気分だった！
だけど、走っている時にもなぜか笑いは止まらなかった。
『○月×日：ボクの葵ちゃん飼育日記その１』
当サイトの管理人、『フッキー・マーティン』で〜す。
最近の葵ちゃんは着せ替え、つまりコスプレにハマっているみたいなんですな。
葵ちゃんはコレを着た直後から、ボクだけのメイドさんになってくれます。
や〜い、羨ましいだろ、羨ましいだろ〜！
それでは気を取り直して話を続けましょう。
ついこの前はバニーガール用のコスチュームを購入してしまいました。
あそこに行けば、色々なコスチュームが揃ってますよ。
てゆーか、葵ちゃんのブルマ姿は最高です。
うん、ブルマサイコー！
あ、もしくはウサギの耳を犬や猫の仕様にするってのも手ですな。
もちろん、犬耳をつけた時には「わん」と、そして猫耳をつけさせた時には「にゃ〜」って言わせますとも（笑）
犬耳も、猫耳も、実はもう持ってま〜っす！
でもね、最近のラヴラヴドールこと葵ちゃんは、何だか機械的にご奉仕をしているって感じがしてなりません。
でもいいんです。例え無表情でも、ボクにご奉仕をしてくれている事実は変わらないのですから。
とりあえず、こんな可愛そうなフッキーに、愛のメッセージをください。
次回予告！
いいだろ〜、羨ましいだろ〜！
……フッキー・マーティンでした。
【ラヴラヴドールのお部屋】にお越しのみなさんこんにちは。
今日もボクの従順なメス奴隷こと『葵』ちゃんの飼育日記をつけたいと思います。
何が最高って、葵ちゃんがむっちゃよがりまくるんですよ。
はっ！　しまったしまった。危うく著作権を侵害してしまうとこでした。
最近はネット上では著作権について、えらく厳しくなってきましたからねぇ。
葵ちゃんはボクのモンなのです。
それはさておき、亀甲縛りバイブ責めについてですが、最近はちょ〜〜〜っとばかり、葵ちゃんもご機嫌ナナメのご様子です。
前まではよがっていた『亀甲縛りバイブ責め』だったのに、最近の葵ちゃんはそれをするとすすり泣きをしてしまいます。
と、いうよりおしおきをしなければ、です。
ちなみにフッキーはですね、一度ローソクプレイで失敗しています。
まさにバチあたりですね。失敗、失敗！
現在フッキーの一番のお気に入りローソクです。
コレ、最強！
素人にはお勧めでできな〜い！
これも素人にはお勧めできましぇ〜ん！
結構重くて手に負担がかかるんでう。かな〜り、疲れました。今でも腕が痛いです。
それでは今日はこのへんで。
今度フッキーが葵ちゃんに挑戦してみたいこと、それは『四十八手総当たり』です。
何回イケるのかっていうのも、カウントもしないといけませんね。
……フッキー・マーティンでした。
【ラヴラヴドールのお部屋】にお越しのみなさんこんにちは。
今日もボクの従順なメス奴隷こと『葵』ちゃんの飼育日記をつけたいと思います。
ごめんなさい！
いや〜、実はフッキーは前回の予告で四十八手をすべてやる、みたいなことを書いてしまったんですが……出来ませんでした〜〜〜！！！
それにですね、ネットとかで色々調べてみたんですが、体位の種類って、全部で４８個じゃないんですよ。
まったく、フッキーは脱帽です。
何事もやりすぎは良くないということですね。大変勉強になりました。
だって、葵ちゃんの顔から全然生気が漂ってこないんですから。
何て言うか、目に生気がこもってないとか、全然覇気がないと言うか……。
ついには、力尽きて倒れてしまう始末。
あんまり反応がないのも面白くないので、ボクは仕方なく、寝ている葵ちゃんに野菜姦なんかに挑戦してみました。
そしたら、寝ているはずの葵ちゃんが「アン！」とか言うんです。
だけど、次の日の朝になってもやっぱり葵ちゃんは元気がないみたいでした。
……フッキー・マーティンでした。
………………ごめんなさい、最近マンネリ気味なんで予定がありません。
