=== ED11B.doj ===

■正田エピローグだよ〜ん
　――調教２５日目深夜。
　もう、何十時間連続で神崎と絡まり合っているだろう……。
　今が昼なのか夜なのかすら、分からなくなってきている。
　そもそも、メシを食べたのはどれくらい前だったか……。
　神崎の精力は尽きることはない。
　まったく、極上の淫魔に仕上がったものだ。
　もうすぐオークションだ。
　それが終われば、オレにはもはや恐れるものはなくなる。
正田「クックックッ、いいぞ神崎っ！　もっとだもっともっとだっ！！」
葵「はあああああああんんんっ！！　全部っ！　精液全部ちょうだぁい！！　おマ○コに、いっぱいいっぱい出してええっ！！」
正田「はあはあ……んぬおおおおおおおおおおおおお――うぐっ！！！！！」
　胸が……苦しい……！
　息が……できない……！
正田「――――っ！」
　クックックッ、もっとだ……もっと……精液をくれてやる……ぞ………。
　………………………………………………………。
　………………………………………………。
　………………………………………。
　………………………………。
　………………………。
　………………。
　正田のやせ細った体は、すでに冷たくなっていた。
　ぴくりとも動かない。
　呼吸をしていない。
　その正田の上に馬乗りになって、神崎葵は柔らかくなってしまったペニスに頬ずりする。そのペニスもまた、冷たい。
　精液をよだれのように垂らしている口元には、妖艶な笑みが浮かんでいる。
葵「フフフ……もっと……もっと精液ちょうだぁい……」
　どんなに手でしごいても、正田のペニスはだらりとして、硬くならない。
　葵は、今度はペニスをしゃぶり始める。
　ドロドロに冷たくなった精液まみれのペニスを、必死にしゃぶる。
葵「何でぇ……？　もっとセックスしようよぉ……」
　葵はさらに、自らの秘処を正田のペニスに擦りつける。
　そうしながら、ぴくりとも動かない正田の顔を、よだれでべちょべちょになるまで舐め回す。
葵「変だなあ……硬くならないよぉ……？　ねえ、ねえ…ねえってばぁ………」
　何度も何度も腰を振る。
　ついには、自分の手で秘処を慰め始める。
葵「はあはあ……指じゃあ物足りないよぉ……おチ○チン……硬いおチ○チンが欲しいよおおお」
　死体の上で自慰行為にふけりながら、葵は泣いた。
葵「ひぐっ……えぐっ……誰かぁ……誰かわたしにオチ○チンちょうだぁい……」
　彼女の中にあるのは、ただひたすらに、セックスのことだけだった。
　ペニスさえあれば、彼女は満足だった。
　なのに……正田は答えてくれない。
　正田のペニスが硬くならないことだけが悲しくて、彼女は泣いた。
　それ以外の理由など、何もなかった……。
　そう、何も……。
