=== ED11A.doj ===

■正田ＢＡＤ　ＥＮＤだよ〜ん
正田「クックックックックッ……」
　今日からこのオレ様、正田正田の手で、神崎葵の調教に入る。
　数度の陵辱によって、神崎はすっかりオレの言いなりになっている。
　もはや逆らう気はないようだ。
　だがそれだけでは組織は満足しないだろう。より完璧なメス奴隷へと仕立て上げるためにも、しっかりと調教しないとな。
　クックックックックッ。
　――調教３日目。
葵「あんっ……んあっ……んんあああっ……」
　今日も神崎と体育教官室で戯れる。
　毎日、授業が終わると、神崎は自主的に体育教官室に来るようになった。
　いい心がけだ。
　オレはさっそく神崎の服を剥いてやり、おマ○コをいじくりまわしてやった。
葵「あはぁん……」
　おマ○コを指で、パクパクと開いたり閉じたりしてやるだけで、神崎は甘えた声をあげた。
　クックックッ、前も後ろも、だいぶ開発が進んできた。中もいい具合に練れてきている。
　オレがチ○ポを出すと、待ってましたとばかりに神崎はしゃぶりついてくる。
葵「おチ○チン…おいしい……ふあっ……せんせえのおっきぃ…おチ○チン……あむっ」
　ぷちゅぷちゅぷちゅぷちゅっ！
　神崎は喉の奥までオレのチ○ポをくわえ込み、腰を振る。
　ふむ、舌技も上達してきたな。
　褒美に、オレは６９で神崎のおマ○コを舐めてやった。
　しかし、さすがに毎日毎日セックスしてると、飽きてくるな。
　何か、いつもと違う刺激が欲しいもんだぜ。
　そこでオレは、いいことを思いついた。
正田「今日は下の口で呑ませてやるぜ」
　オレは神崎のおマ○コに、一升瓶を突っ込んだ。
葵「はあううううんんっ！！」
　それだけで、神崎は歓喜の声を上げる。
　自ら一升瓶をつかみ、出し入れを始める。
正田「まあ待て神崎」
葵「………？」
　オレは神崎の手を振り払い、一升瓶を傾けた。
　中に入っている酒が、神崎のおマ○コの中に入っていく。
　とくっとくっとくっとくとくとくっ。
　神崎は「ぶるるっ」と腰を震わせた。
葵「つ……冷たぁい……」
　そう言いながらも、まんざらでもない顔だ。
　クックックックックッ。
　一升瓶を抜くと、先端に愛液がべっとりとこびりついている。
　舐めると、なかなか美味だった。
正田「よし、そのまま締めろ」
葵「んっ…！」
　オレの命令に従い、神崎は下腹部に力を込めた。
　オレはすかさず神崎のおマ○コにしゃぶりつき、中にたまっている酒を吸い出した。
正田「ごくっごくっごくっ……」
葵「はああああああああああんんっ！！　お、オシッコもれちゃう……！」
　神崎は失禁した。
　酒と愛液と黄金水のカクテルだ。
　最高のごちそうだぜ、がっはっはっ！
　――調教７日目。
　神崎を本格的なメス奴隷にするため、どんな痛みにも耐えられるおマ○コを作らねばならない。
　チ○ポだけではない、何を入れられようとも痛がらず、快感を覚える究極のおマ○コ。
　それを作り上げるため、痛みに耐性を付けさせることから始めた。
　体育の授業後、神崎を体育倉庫に呼び出す。
　神崎は目を輝かせて、ほいほいついてきた。
　神崎を下着だけにして、調教開始だ。
　オレは体育倉庫にあったロープに神崎をまたがらせた。
　そして両側から、ロープを思い切り持ち上げた。
　ロープが神崎のおマ○コに食い込む。
葵「はぐううううっっ！！」
　神崎は悲鳴を上げ、爪先立ちになった。
　オレはさらに、ロープを前後に動かして神崎のおマ○コを擦り上げる。
　神崎はすぐに、甘い吐息を漏らし始めた。
葵「はああっ……んああっ……イイっ……気持ちイイ……」
　クックックッ、さすがは最高のメス奴隷だ。
　見ると、ロープにべったりと愛液がこびりついて、濡れていた。
　くう……たまらんぜえ。
　オレは神崎をバックで犯した。
葵「ああああああんっ！！　来てえええ！！　もっと来てえええっ！！」
正田「うううう……ぬぐおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！」
　オレは神崎の中には出さず、神崎の脱ぎ捨てたブルマーの中に精液を撒き散らしてやった。
正田「神崎ぃ、そのままブルマーをはいて教室に戻れ」
葵「はぁい……」
　神崎は命令通り、精液がべったりとこびりついたブルマーをパンティの上からはいて、体育倉庫を出ていった。
　クックックッ。いい子だ……。
　――調教１１日目。
秋人「クッ……！」
　今までずっと無視してきたが、いい加減鬱陶しくなったので、来栖をこらしめることにした。
　窓の外で、暗幕の隙間から中を覗いていた来栖をつかまえ、部屋に連れ込む。
　調教用に用意していたロープを使って、柱に縛り付けた。
秋人「てめえっ！　ぶっ殺してやるっ！　よくも葵をっ！！」
　がっはっはっ、負け犬の遠吠えというヤツだ。
正田「覗き野郎に言われたくねえなあ。毎日、神崎の裸を覗きながら、センズリこいてたんだろうがっ！！　このエロガキがぁ！！」
　そう言ってやると、来栖はすぐに静かになった。
　クソガキめ。
　そろそろ、羞恥プレイも始めようと思っていたところだ。ちょうどいい。
　ぼんやりと突っ立っていた神崎を、縛り付けた来栖の目の前に座らせる。
　オレは背後から神崎の唇を吸った。
葵「んっ……んんっ……ふぅあ………」
秋人「―――っ！」
　神崎は甘えるように舌を絡ませてくる。
　服の上から神崎のおっぱいを揉みしだくと、すぐに熱い吐息を漏らし始めた。
葵「はあっ……んんっ……イイっ……」
　神崎の吐く息は、すぐ目の前にいる来栖にかかる、というわけだ。
秋人「葵っ！　やめてくれっ！　目を覚ませ！」
　どんなに呼んでも無駄だ。
　神崎はもうオレの奴隷なんだからな。クックックッ。
葵「んんああっ……はあはあ……はあーはあー……」
　だいぶ感じてきたようなので、さっそくパンティに手を伸ばしてみる。
　案の定、すでにべちょべちょだ。いや、むしろいつもより興奮しているようだ。
正田「来栖に見られて嬉しいかあ？」
葵「う……嬉しい……秋人ぉ……もっと見てぇ……イヤらしいわたしを見てぇ……」
秋人「あ……葵……お前……」
正田「来栖に恥ずかしいところを見られたいかぁ？」
葵「見られたい……秋人ぉ…恥ずかしいわたしを見てぇ……わたしを見て興奮してぇ……」
正田「どこを見られたいんだぁ？」
　神崎はオレの言葉責めに快感を覚えているようだ。何度も腰を振った。
葵「おマ○コ……おマ○コの奥まで、クリトリスもビラビラも秋人に見られたい……」
　可愛らしく、頬を染めているのもいい。
秋人「やめろ……頼むよ葵……もうやめてくれ。昔のお前に戻ってくれ……！」
葵「昔のわたし？　わたし、昔から変わってないよ。昔から、ずっとエッチだったよぉ……？」
　クックックッ。滑稽な会話だ。
　オレは神崎の服を剥いた。
正田「どうだ来栖？　こんな近くで神崎の裸を見られて嬉しいかぁ？」
秋人「てめえ……正田ぁ！！　殺してやる！　ぶっ殺してやるぅぅ！！」
葵「秋人……どうしてそんなこと言うの？」
　その時の来栖の顔は傑作だったなあ。
　まさに引きつった顔というか凍りついた顔というか……次の瞬間には「絶望」という文字が顔に書いてあるんだもんなぁ……。
　がっはっはっは。
葵「どうして正田先生をそんなに嫌うの？　正田先生はわたしのご主人様なのに」
秋人「あ……葵……何言ってるんだ？」
葵「正田先生は、すごくいい人だよ。おチ○チンすっごく大きいし。わたしをいつも気持ちよくさせてくれるし」
　そろそろ来栖を地獄に突き落としてやるか。
　オレは来栖に見せつけるように、座った状態で下から神崎を貫いてやった。
葵「はあああああんんっ！　すごおおおおおおおいいいいっ！！　うわああああああんんっ！！」
　ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ！
　神崎のおマ○コはいつにも増して滑らかだ。
　その点は、来栖に感謝しないとなあ。
秋人「あ……葵……」
　来栖が目をそらした。
葵「見てっ！！　秋人ぉぉ！！　見てえええ！！　わたしのエッチな姿、見てえええっ！！」
　神崎が呼びかけても来栖は見ようとしない。
　チッ、つまらんヤツめ。
正田「神崎ぃぃぃ。来栖のヤツ、見てないぞお。もっとアピールしてやれぇ！」
葵「ど、どうしたのっ、秋人ぉ？　わたし、こんなに気持ちイイのにそんな顔して……」
　神崎はオレの腰の上で体を反り返らせた。
葵「はあはあ……ほら、見てえ。わたしのおマ○コ、こんなに濡れて……光ってて綺麗でしょう？」
　そう言いながら、オレの腰の上で狂ったように激しく腰を振る。
　愛液が飛び散り、神崎は自分の指でおマ○コを広げ、来栖に見せつける。
葵「はあはあ……ねえっ秋人っ！！　オナニーしていいよっ！！　わたしを見ながらおチ○チンシコシコしていいよぉぉぉっ！！」
　神崎はついには、自らの手で、勃起した来栖の股間を触り始める。
葵「ほらっ！　硬くなってるじゃないっ！　一緒に……一緒にイこうよぉぉぉっ！！」
秋人「くっ……」
　ふんっ、来栖の奴…ちっせぇチ○ポを一生懸命おっ立てやがって……。
　よほど神崎の中に入れたいらしいなぁ。
　だが、あれじゃちっせぇ。小さ過ぎる。
　あんな極小サイズじゃ、毎日俺の極太チ○ポを咥え込んでいる神崎の極上おマ○コを到底満足させる事は出来んだろう……。
正田「………ふん」
　そうだ。いい事を思いついたぞ。
正田「おう、神崎」
葵「んあっ……なんでやめるの？　やめないでぇ……もっと突いてぇぇぇ」
　俺が動くのをやめると、神崎は懇願するようにか細い声で鳴く。
　ふん、本来ならば腰が抜けるぐらい突き上げてやるのだが、余興が終わるまではお預けだ。
正田「お前、来栖のことどう思ってる？」
葵「秋人のことぉ…？」
秋人「正田っ！　お前何を！！」
正田「うるせぇ、ガキは黙ってろぉ！　……どうなんだ？　好きなのか来栖を……？」
葵「………好き。秋人のこと好きだよ……」
秋人「あ、葵……」
　来栖は興奮と情けなさが入り混じって今にも泣き出しそうな顔をしてやがる。
　クックックッ、そりゃあそうだろう。
　他の男に貫かれながらの告白じゃあなぁ。
正田「ほおおおう、そうかそうか。じゃあ来栖とセックスしたいか？　おマ○コしたいのか？」
葵「秋人と…？　うん、したい。秋人とセックスしたいよぉ……。おマ○コにおチ○チン入れて欲しいよぉ………」
秋人「う、うあっ……あ、葵……やめ……」
　神崎の腰が自然にムズムズと動き出す。
　さらに手にもった来栖の極小チ○ポをゴシゴシとシゴキ出す。
　ったく、この淫乱娘め。俺の極太チ○ポだけじゃ飽き足らないってのか？
　……ふん、まぁいい。
正田「そうか、来栖君もお前に手で弄ばれてもうビンビンみたいだからな。ようし、今日は特別に俺以外のチ○ポを入れる事を許そう」
葵「わぁい♪　秋人ぉ！」
秋人「なっ！？　葵よせ！！」
　神崎は俺の膝の上から飛び出すようにして、来栖の勃起したチ○ポの上にまたがった。
葵「ほらー入れるよ、秋人のおチ○チン、わたしのおマ○コに入れちゃうよ…？」
秋人「よせっ！　正気に戻れ！　葵っ！　葵ぃぃぃ！！」
　そう言ってるわりに来栖は逃げようとしない。
　縛られてるのは手首だけなのになぁ。
　クックックッ。なんだかんだ言って正義面している来栖も目の前の欲望には逆らえないわけだ。
　ずっ…にゅぷぷぷぷっ……。
葵「あっ……ああああん……！」
秋人「クッ！　葵！　こんなこと……や、やめ……うあっ！」
　来栖の極小チ○ポが神崎のヌレヌレおマ○コに埋め込まれていく…。
　ふん、「相思相愛同士のまぐわひ」たぁなんともクソ面白くねぇ光景だが……、面白くなるのはこっからだ。
葵「あっ……んっ…んっ…んっ……んあっ……ああっ……？」
秋人「うっ…ううううっ……」
葵「あ……あん……？　んん…？　んんんー？」
正田「クックックックックッ……」
　思ったとおりの展開だ。
　神崎は来栖の上で気持ちよくなろうと腰を振るが、顔には困惑の色が浮かんでいる。
　あきらかに違和感を感じている顔だ。
　気持ちよくなるわけがないんだよ、来栖の童貞極小チ○ポじゃなぁ。
葵「気持ちよくない……秋人のじゃちっとも気持ちよくならないよぉ……」
秋人「あ、葵…？」
葵「これじゃダメ、こんなのじゃダメなのぉぉぉぉ！！　気持ちよくないのぉぉぉぉぉぉぉっ！！」
　神崎はついには泣き出してしまった。
　ここまでとはな、予想以上だぜ。
　来栖はというと…。
秋人「………………」
　言葉を失ってやがる。
　コイツはこれで一生インポ確定だな。ざまぁみろ。
秋人「うっ……くっ……うううっ……」
　来栖はついにはむせび泣きはじめた。いい気味だ。
　そろそろフィニッシュと行くか。
　生意気な来栖の息の根を止めてやる。
正田「オラァ！　神崎ぃ！　気持ちよくしてやるからこっち来いぃぃぃ！」
葵「……？　気持ちよくしてくれるの？　せんせえが気持ちよくしてくれるの？」
正田「ふん、当然だ。来栖と一緒にするな！」
葵「わたし、気持ちよくなりたい！　せんせえので気持ちよくなりたい！」
　神崎は泣いていた表情を緩め、俺の膝の上に再びまたがってきた。
　そして自ら腰を沈める…。
　ぬぶっ…ぬぶぶぶぶぶぶぶっ！！
葵「はああああああああんっ！　これぇ！　やっぱりこれがいいのぉぉぉぉ！！！」
秋人「あ…おい……？」
正田「どうだぁ俺のチ○ポはぁ！？」
葵「イイッ！　イイーっ！　秋人のなんかよりぜんぜん太くてー硬くてー奥まで来てぇー！！　比べ物にならないぐらいイイーっ！！　イイーっ！！！」
秋人「そ、そんな……」
正田「がっはっはっはっ！　そんな事言ったら来栖君に失礼じゃないか。だが、この際だからハッキリと言ってやりなさい。これも教育だ」
秋人「なっ！？　正田てめぇ！！」
葵「あんあんあんっ！　秋人の小さいからわたしの奥まで…届かないけど、せんせえのはわたしの奥っ……奥まで届いてズンズン来るのーっ！！　子宮に直接来るのおおおおおっ！！」
正田「そうかぁ、来栖君のでは小さすぎて満足できないかぁ！　そいつは残念だったなぁ、えー来栖ぅ！？」
秋人「くそおっ！　てめぇ！殺してやるぶっ殺してやるぞ！　正田ぁぁぁ！！」
葵「ゴメンね、ゴメンね秋人！　でも、でもせんせえのおチ○チンの方がイイの！　気持ちよすぎるのぉぉぉ！！」
秋人「葵…狂っちまったのか？」
葵「ゴメンねゴメンね、秋人のおチ○チンよりもせんせえのおチ○チンの方が好き！　好きなのおおおおおっ！！」
正田「好きなのはチ○ポだけかぁ？　チ○ポだけっつーんならこのままやめちまうぞぉ」
葵「チ○ポだけじゃない！　チ○ポだけじゃないの！　せんせえが好き！　正田せんせえ愛してるのぉ！　ゴメンねゴメンねぇ秋人ぉ！！」
正田「クックックッ、フラレてしまったなぁ来栖君……」
秋人「クッ、それはてめぇが……！」
正田「だが、事実だぁー！　もう神崎はお前の手の届かないところに行っちまってるんだよ！！」
秋人「葵！　目を覚ませ！　葵ぃぃぃっ！！」
葵「あああんっ！　イイー！　せんせえのおチ○チンイイー！　せんせえのおチ○チン好きぃぃぃ！！！」
正田「オラオラオラオラオラオラオラ！！」
秋人「――っ！　―――っ！！」
　来栖の奴がまだ何か言ってるが、神崎の嬌声にかき消されてもう聞こえなかった。
　いや、聞く必要はなかった。
　来栖の奴はもう俺と神崎の眼中にはないただの外野に過ぎなんだからなぁ……クックックッ。
葵「うわああああああんん！！　イっちゃあああうっ！！　せんせえ好きぃぃぃ！！　大好きっ！！　ふわあああああああああんんっ！！」
正田「ぐ、ぬううおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！　膣中に出すぞぉ！　残らず出してやるぞぉぉぉぉ！！」
葵「出てるぅー！　せんせえの精液わたしのおマ○コに出してもらってるぅー！　あつぅいのびゅびゅーって！　おマ○コいっぱいでグチュグチュなのぉぉぉぉぉ！！」
　神崎の中に、盛大に射精してやった。
　神崎も果てた。と同時に、放尿した。
　ぷしゃあああああああっ。
　勢いよく聖水が飛び出した。
　それは、目の前の来栖の顔にかかった。
葵「はあはあ……秋人ぉ……オシッコもらしちゃったぁ……飲んでいいよ……飲んでぇー……クスクスクス……」
秋人「くっ……葵……葵ぃぃぃ……」
　来栖は黄金水でびちょ濡れだ。
正田「よかったなぁ、来栖君！　がっはっはっはっ！」
　この日は、とにかく愉快だった。
　――調教１４日目。
　羞恥プレイがこれほど愉快で快感なものとは思わなかった。
　神崎の乱れっぷりも、普通より激しい。
　オレはさらなる羞恥プレイを求め、授業中に学生たちの前で神崎を犯すことを思いついた。
　都合良く、保健体育の授業があった。
　最高の授業ができそうだ。
　もちろん、手回しはすでにしてある。学園委員会に告げ口されたらクビになるからな。
　教師たちには、神崎の体を差し出すことで口止めに成功した。
　授業を行うクラスの学生たちには、教師の特権として退学をちらつかせ、黙らせた。
　オレは神崎を呼び寄せる。
正田「神崎ぃ、お前が実験台だ。前に出てこい」
葵「はい……」
　神崎は少し恥ずかしそうにしながらも、喜々として前に出てきた。
　教壇の上に神崎を座らせ、大股開きにさせる。
　興奮した男子学生どもが、歓声を上げて教壇を取り囲んだ。
　クックックッ。口止めするまでもなかったな。こいつらは欲望に対して素直だ。
　女子学生どもは遠巻きに見つめるだけで、何も言わない。ま、脅迫が利いてるな。
　唯一、来栖だけが自分の席に座ったまま、うなだれていた。
　チッ、まだ気取ってやがるのか。ヤツは、自分が一番薄汚い偽善者だということを自覚していないらしい。
　まあいいさ。あんなヤツは無視して、楽しむことにしよう。
　それにしても、男子学生どもはオレの断りもなく神崎に飛びかかろうとしている。
　コイツはオレのオモチャだ。お前らにはくれてやらんぞ。
　飛びつこうとするヤツらには、竹刀をお見舞いしてやった。
　何事も、しつけというものは大切だ、クックックッ。
　しかしまあ、こんな猿どもにも少しはいい思いをさせてやろう。
正田「これじゃあよく分からんよなあ。もっとしっかりと見たいか？」
　男子学生どもが歓声を上げた。
　オレは焦らすように、ゆっくりゆっくりとパンティを脱がせた。
葵「んっ……ああっ………」
　神崎の頬はすっかり紅潮している。
　そしておマ○コは、しっとりと濡れていた。
　初めて見るのか、男子学生どもは目を充血させて、神崎のおマ○コをのぞき込んでいる。その目つきは真剣そのものだ。
　クックックッ、まじめなヤツらだ。
　その場でチ○ポを取りだし、しごき始めるヤツまでいる。
　もう完全に猿と同じだな。
　オレはあえて黙認してやった。我慢するのは体に良くないしな。
正田「おうい、出すときは便所に行けよー」
　そう言ってやると、男子学生どもは爆笑した。
正田「さあ、もっとちゃんと見ろぉ」
　オレは神崎のおマ○コを指で愛撫しながら、性器の各部の説明を始めた。
　まあ、誰も聞いていないようだが。
　もっとよく見せるため、指で肉襞を思い切り広げてやる。
　サーモンピンクのおマ○コが奥まで見えるようになる。
男子学生Ａ「こ、これが葵ちゃんのおマ○コ……」
男子学生Ｂ「ううぅ〜、たまんねえよ〜」
男子学生Ｃ「今すぐ、ぶ、ぶち込みてぇ！」
男子学生Ｄ「お…俺、葵ちゃんに憧れてたのに〜」
　と、ここで神崎のおマ○コから、白い愛液が溢れ始めた。
葵「はあはあ……はあはあ……」
　見られているだけというのに、神崎は熱い吐息を漏らしている。
　男子学生がまたも歓声を上げた。
　遠巻きに見つめている女子学生たちも、喉をごくりと鳴らして見入っている。
　さて、パーティーを始めるか。
正田「こうなったらどうするかわかるかぁ？」
男子学生衆「ど、どうするんですか！？」
正田「馬鹿者！　チ○ポを突っ込んでやるしかないだろう！　これは立派な生理現象だっ！！」
　オレは神崎を、教壇の上にうつ伏せに寝かせた。
正田「では実験を始める！」
　オレは後ろから神崎に勃起したペニスぶち込んだ。
葵「あ……んんああああっ！」
　神崎が喘ぐと、男子学生は静かになった。
　ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ！
　ぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんっ！
葵「はあああああんっ！！　うわああああああああんんっ！！　気持ちイイいいいいいいっ！！」
　教室の中に、卑猥な音と神崎の喘ぎ声だけが響き渡る。
正田「いいかあ！　今日のこの授業に限り、『実験』を許す！　お前らも始めていいぞ！」
　許可を出すと、猿どもはすぐに従った。
　便所に走るヤツ、その場でチ○ポをしごくヤツ。
　女子学生は机におマ○コを擦りつけている。
　やがて、興奮し過ぎて理性が失われたのか、至る所で即席カップルができ、乱交が始まった。
正田「そうだ、欲望に素直になれ。それが人間として最も正しいことだ。がっはっはっはっ！」
　最高のパーティーになった。
葵「せんせえ……せんせえっ！！　出して、膣中に出してっ！！　わたしの子宮に直接だしてえええええええっっっ！！」
正田「ぬうおおおおおおおおおおおおっっ！！」
　オレは教室の中で繰り広げられる乱交の光景を眺めながら、膣の中に射精した。
正田「よし、あとは自習だ。好きにしろ！」
　オレはぐったりしている神崎を抱え、教室を出た。
　さて、体育教官室でもう一ラウンド行くか。
　――調教１７日目。
　オレは体育教官室に十数名の猿どもを集めた。
　いずれも、各クラブの代表たちだ。
　もちろん来栖も呼んでやった。
　全員、喜々として俺の誘いに乗った。
　唯一、来なかったのはテニス部の冴木くらいだ。
　何の集まりか、だと？
　そんなことを聞くのは野暮ってもんだ。
　オレは円座している猿どもの前で、パーティーの始まりを高らかに宣言した。
正田「これより、大射精大会を開催する！　本日の主役であるネタに登場してもらおう！　テニス部代表、神崎葵だぁ！！」
　脱衣所から、テニスウェア姿の神崎が姿を見せると、猿どもの間から拍手と歓声が上がった。
　神崎はちょっと照れた仕草を見せる。
　しかしすでに愛撫済みだ。神崎のおマ○コはすっかりぐしょ濡れなんだよ、クックックッ…。
正田「ただし、おマ○コとアナルは俺の物だ！　そのルールだけは忘れるな！」
　猿どもが落胆の声を上げる。
正田「それ以外は自由に使ってもかまわん！」
　そう付け加えてやると、すぐに歓声に変わった。
　クックックッ、単純なヤツらだ。
正田「ではまず、本番前の仕込みをオレがする。お前らは見ていろ！」
　オレはさっそく、神崎に愛撫を始めた。
柔道部員「て、テニスウェアは脱がさないでください！」
　生意気にも、猿どもは注文を付けてきた。
正田「チッ、しょうがねえなあ」
　まあ、それも趣があっていいだろう。
　オレは神崎を半脱ぎにさせて、おマ○コにしゃぶりついた。
葵「んんあっ……はあはあ……ああっ……」
　神崎が喘ぎ始めると、またも歓声が上がる。
　胸を揉みしだき、勃起した乳首を舐め、おマ○コに指を出し入れする。
バスケ部員「ううっ！」
　猿の一匹が暴発した。汚い精液が神崎の胸に飛び散る。
正田「しょうがねぇヤツらだな」
　オレはニヤリと笑うと、興奮する猿どもをなだめすかした。
正田「分かった分かった。……俺がぶち込んだ瞬間に好きにしろ！」
　号令を送ると、全員が目を輝かせた。
　神崎を仰向けに寝かせ、正常位でおマ○コにぶち込んだ。
　その瞬間、猿どもはいっせいに神崎に飛びかかった。
　神崎の両手はもちろん、口、胸、髪の毛……思い思いの場所にチ○ポを擦りつける。
　神崎はオレのピストン運動に激しく反応しながらも、そうした猿どもの要求をすべて受け入れた。
サッカー部員「俺、前からテニスウェア姿の葵ちゃんを犯してみたかったんだよ〜」
ラグビー部員「短いスカートヒラヒラさせて、挑発されてるみたいで、たまんなかったんだよー」
　神崎は恍惚の表情を浮かべ、いくつものチ○ポをねめ回している。
葵「わあい、おチ○チンいっぱぁい」
　両手でチ○ポをしごきながら、他の二本のチ○ポを同時にしゃぶる。
　猿どもはあっさりと射精していった。
　まったく、こらえ性のないヤツらめ。
葵「いっぱいちょうだい！　精液いっぱいちょうだい！」
葵「うぶっ…口の中に出してぇ！！」
葵「顔……顔にかけてぇ！！　いっぱいいっぱぁいいい！！」
葵「おいしい……精液おいしいよぉ……ちゅるっぢゅるるるるっ……」
　神崎はあっという間に精液まみれになった。
正田「お前ら、もっと我慢せんかぁ！」
　まあ、無理もないか。
　オレは腰を振りながら、号令をかけた。
正田「よーし、今度は同時にイクぞ〜」
　猿どもが拳を突き上げ、歓声を上げる。
　オレは腰の動きを早くした。
葵「うわああああんんっ！！　すごおおおおおおおおいいいい！！　もっと、もっとおおおおおおおおおっ！！」
正田「ぬおおおおおっ！　行くぞお前ら！　３・２・１！　発射ぁぁ！！」
男子部員たち「うっ！　うううあああっっっ！！」
　ぶぴゅっ！　ぴゅっ！　どぴゅっ！
　ぶぴゅぶぴゅっびゅるるるるっ！
　精液の雨が神崎に降り注いだ。
葵「はあはあ……精液大好き……全部ちょうだぁい……」
　神崎はよだれを垂らしながら、身体全体で受け止めた。
　自ら、手で精液を体に塗りたくる。
　精液でベトベトになった手を、丹念に舐め回した。
正田「クックックッ！　があっはっはっはっはっはっはっ！！！！」
　まったく、最高に愉快だ！
　――調教２０日目。
　クックックッ。
　ついに……ついに仕上がった。
　最高の芸術品に仕上がったぜ。
　オレは、腹の上で揺れる精液まみれの神崎を見上げながら、笑った。
　神崎は歓喜の表情を浮かべて、自ら狂ったように腰を振っている。
葵「ふえええええんんっ！！　気持ちイイいよおおおおおおっ！！　飛んじゃいそおおおおおおおおおおおおおっっ！！」
　神崎の瞳には虚ろな光しか浮かんでいない。
　これこそ、主人に忠実なメス奴隷の証だ。
　神崎の奉仕ぶりは徹底していた。
　このオレでさえ、体力が持たないほどだ。
　おかげで最近、すこし痩せてきた……。
　クックックッ。組織に差し出せば、膨大な金が手に入るのは間違いないだろう。
　オレにはバラ色の人生が約束されている。
　一生遊んで暮らせるわけだ。もう、こんなしみったれた学園で教師なんぞしなくてもいい。
正田「出るぞ、神崎！　お前のおマ○コに出すぞおおおおおおおおおっっ！！」
葵「はあはあ……膣中に出してええっ！　精液いっぱいちょうだああいいいっ！！　むちゃくちゃにしてええええええええっっ！！」
　神崎は自ら、オレの腰にしがみついてくる。
正田「で、出るぅ！」
葵「出して！　おマ○コにいっぱい出してぇ！！」
葵「ああああああああああああああああああん！　あっつぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅいいいいいいっ！！　壊れちゃいそおおおおおおおおおおっっっ！！！」
　神崎は潮を吹きながら、同時に失禁した。
正田「はあはあ……はあはあ……」
　びくんびくんと体を震わせていた神崎は、オレからチ○ポを抜こうとせず、すぐに腰を振り始めた。
葵「もっとぉ……もっとぉぉぉ……」
正田「はあはあ……はあはあ……」
葵「もっと精液出してぇぇ……おマ○コにもアナルにもお口にも、精液いっぱい浴びせてぇぇぇ！！」
　クックックッ……。
　もはや神崎はメス奴隷のレベルを超えている。
　淫魔だ……。
　すべての男を惑わし、飲み込む、淫魔だ……。
　クックックックックッ……。
