=== ED11A.doj ===

今日からこのオレ様、正田正田の手で、神崎葵の調教に入る。
もはや逆らう気はないようだ。
クックックックックッ。
今日も神崎と体育教官室で戯れる。
いい心がけだ。
おマ○コを指で、パクパクと開いたり閉じたりしてやるだけで、神崎は甘えた声をあげた。
ぷちゅぷちゅぷちゅぷちゅっ！
ふむ、舌技も上達してきたな。
しかし、さすがに毎日毎日セックスしてると、飽きてくるな。
そこでオレは、いいことを思いついた。
オレは神崎のおマ○コに、一升瓶を突っ込んだ。
それだけで、神崎は歓喜の声を上げる。
葵「………？」
中に入っている酒が、神崎のおマ○コの中に入っていく。
神崎は「ぶるるっ」と腰を震わせた。
そう言いながらも、まんざらでもない顔だ。
一升瓶を抜くと、先端に愛液がべっとりとこびりついている。
葵「んっ…！」
オレはすかさず神崎のおマ○コにしゃぶりつき、中にたまっている酒を吸い出した。
神崎は失禁した。
酒と愛液と黄金水のカクテルだ。
神崎を本格的なメス奴隷にするため、どんな痛みにも耐えられるおマ○コを作らねばならない。
それを作り上げるため、痛みに耐性を付けさせることから始めた。
神崎は目を輝かせて、ほいほいついてきた。
オレは体育倉庫にあったロープに神崎をまたがらせた。
ロープが神崎のおマ○コに食い込む。
神崎は悲鳴を上げ、爪先立ちになった。
神崎はすぐに、甘い吐息を漏らし始めた。
クックックッ、さすがは最高のメス奴隷だ。
くう……たまらんぜえ。
神崎は命令通り、精液がべったりとこびりついたブルマーをパンティの上からはいて、体育倉庫を出ていった。
秋人「クッ……！」
窓の外で、暗幕の隙間から中を覗いていた来栖をつかまえ、部屋に連れ込む。
秋人「てめえっ！　ぶっ殺してやるっ！　よくも葵をっ！！」
そう言ってやると、来栖はすぐに静かになった。
クソガキめ。
ぼんやりと突っ立っていた神崎を、縛り付けた来栖の目の前に座らせる。
秋人「―――っ！」
服の上から神崎のおっぱいを揉みしだくと、すぐに熱い吐息を漏らし始めた。
神崎の吐く息は、すぐ目の前にいる来栖にかかる、というわけだ。
どんなに呼んでも無駄だ。
だいぶ感じてきたようなので、さっそくパンティに手を伸ばしてみる。
秋人「あ……葵……お前……」
神崎はオレの言葉責めに快感を覚えているようだ。何度も腰を振った。
可愛らしく、頬を染めているのもいい。
クックックッ。滑稽な会話だ。
秋人「てめえ……正田ぁ！！　殺してやる！　ぶっ殺してやるぅぅ！！」
その時の来栖の顔は傑作だったなあ。
がっはっはっは。
秋人「あ……葵……何言ってるんだ？」
そろそろ来栖を地獄に突き落としてやるか。
神崎のおマ○コはいつにも増して滑らかだ。
秋人「あ……葵……」
来栖が目をそらした。
神崎が呼びかけても来栖は見ようとしない。
神崎はオレの腰の上で体を反り返らせた。
そう言いながら、オレの腰の上で狂ったように激しく腰を振る。
神崎はついには、自らの手で、勃起した来栖の股間を触り始める。
秋人「くっ……」
よほど神崎の中に入れたいらしいなぁ。
あんな極小サイズじゃ、毎日俺の極太チ○ポを咥え込んでいる神崎の極上おマ○コを到底満足させる事は出来んだろう……。
そうだ。いい事を思いついたぞ。
俺が動くのをやめると、神崎は懇願するようにか細い声で鳴く。
葵「秋人のことぉ…？」
秋人「あ、葵……」
クックックッ、そりゃあそうだろう。
秋人「う、うあっ……あ、葵……やめ……」
さらに手にもった来栖の極小チ○ポをゴシゴシとシゴキ出す。
……ふん、まぁいい。
秋人「なっ！？　葵よせ！！」
秋人「よせっ！　正気に戻れ！　葵っ！　葵ぃぃぃ！！」
縛られてるのは手首だけなのになぁ。
秋人「クッ！　葵！　こんなこと……や、やめ……うあっ！」
ふん、「相思相愛同士のまぐわひ」たぁなんともクソ面白くねぇ光景だが……、面白くなるのはこっからだ。
秋人「うっ…ううううっ……」
思ったとおりの展開だ。
あきらかに違和感を感じている顔だ。
秋人「あ、葵…？」
神崎はついには泣き出してしまった。
来栖はというと…。
言葉を失ってやがる。
秋人「うっ……くっ……うううっ……」
そろそろフィニッシュと行くか。
神崎は泣いていた表情を緩め、俺の膝の上に再びまたがってきた。
秋人「あ…おい……？」
秋人「そ、そんな……」
秋人「なっ！？　正田てめぇ！！」
秋人「くそおっ！　てめぇ！殺してやるぶっ殺してやるぞ！　正田ぁぁぁ！！」
秋人「葵…狂っちまったのか？」
秋人「クッ、それはてめぇが……！」
秋人「葵！　目を覚ませ！　葵ぃぃぃっ！！」
秋人「――っ！　―――っ！！」
いや、聞く必要はなかった。
神崎の中に、盛大に射精してやった。
ぷしゃあああああああっ。
それは、目の前の来栖の顔にかかった。
秋人「くっ……葵……葵ぃぃぃ……」
この日は、とにかく愉快だった。
羞恥プレイがこれほど愉快で快感なものとは思わなかった。
オレはさらなる羞恥プレイを求め、授業中に学生たちの前で神崎を犯すことを思いついた。
最高の授業ができそうだ。
教師たちには、神崎の体を差し出すことで口止めに成功した。
オレは神崎を呼び寄せる。
葵「はい……」
教壇の上に神崎を座らせ、大股開きにさせる。
クックックッ。口止めするまでもなかったな。こいつらは欲望に対して素直だ。
唯一、来栖だけが自分の席に座ったまま、うなだれていた。
まあいいさ。あんなヤツは無視して、楽しむことにしよう。
コイツはオレのオモチャだ。お前らにはくれてやらんぞ。
何事も、しつけというものは大切だ、クックックッ。
男子学生どもが歓声を上げた。
神崎の頬はすっかり紅潮している。
初めて見るのか、男子学生どもは目を充血させて、神崎のおマ○コをのぞき込んでいる。その目つきは真剣そのものだ。
その場でチ○ポを取りだし、しごき始めるヤツまでいる。
オレはあえて黙認してやった。我慢するのは体に良くないしな。
そう言ってやると、男子学生どもは爆笑した。
オレは神崎のおマ○コを指で愛撫しながら、性器の各部の説明を始めた。
もっとよく見せるため、指で肉襞を思い切り広げてやる。
と、ここで神崎のおマ○コから、白い愛液が溢れ始めた。
見られているだけというのに、神崎は熱い吐息を漏らしている。
遠巻きに見つめている女子学生たちも、喉をごくりと鳴らして見入っている。
オレは神崎を、教壇の上にうつ伏せに寝かせた。
オレは後ろから神崎に勃起したペニスぶち込んだ。
神崎が喘ぐと、男子学生は静かになった。
ぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんっ！
教室の中に、卑猥な音と神崎の喘ぎ声だけが響き渡る。
許可を出すと、猿どもはすぐに従った。
女子学生は机におマ○コを擦りつけている。
最高のパーティーになった。
オレはぐったりしている神崎を抱え、教室を出た。
オレは体育教官室に十数名の猿どもを集めた。
もちろん来栖も呼んでやった。
唯一、来なかったのはテニス部の冴木くらいだ。
何の集まりか、だと？
オレは円座している猿どもの前で、パーティーの始まりを高らかに宣言した。
脱衣所から、テニスウェア姿の神崎が姿を見せると、猿どもの間から拍手と歓声が上がった。
しかしすでに愛撫済みだ。神崎のおマ○コはすっかりぐしょ濡れなんだよ、クックックッ…。
猿どもが落胆の声を上げる。
そう付け加えてやると、すぐに歓声に変わった。
オレはさっそく、神崎に愛撫を始めた。
生意気にも、猿どもは注文を付けてきた。
まあ、それも趣があっていいだろう。
神崎が喘ぎ始めると、またも歓声が上がる。
バスケ部員「ううっ！」
オレはニヤリと笑うと、興奮する猿どもをなだめすかした。
号令を送ると、全員が目を輝かせた。
その瞬間、猿どもはいっせいに神崎に飛びかかった。
神崎はオレのピストン運動に激しく反応しながらも、そうした猿どもの要求をすべて受け入れた。
両手でチ○ポをしごきながら、他の二本のチ○ポを同時にしゃぶる。
まったく、こらえ性のないヤツらめ。
神崎はあっという間に精液まみれになった。
まあ、無理もないか。
猿どもが拳を突き上げ、歓声を上げる。
ぶぴゅっ！　ぴゅっ！　どぴゅっ！
精液の雨が神崎に降り注いだ。
神崎はよだれを垂らしながら、身体全体で受け止めた。
精液でベトベトになった手を、丹念に舐め回した。
まったく、最高に愉快だ！
クックックッ。
最高の芸術品に仕上がったぜ。
神崎は歓喜の表情を浮かべて、自ら狂ったように腰を振っている。
神崎の瞳には虚ろな光しか浮かんでいない。
神崎の奉仕ぶりは徹底していた。
おかげで最近、すこし痩せてきた……。
オレにはバラ色の人生が約束されている。
神崎は自ら、オレの腰にしがみついてくる。
神崎は潮を吹きながら、同時に失禁した。
びくんびくんと体を震わせていた神崎は、オレからチ○ポを抜こうとせず、すぐに腰を振り始めた。
クックックッ……。
淫魔だ……。
クックックックックッ……。
