=== ED12A.doj ===

葵をここに拉致して、すでに１週間が過ぎようとしていた。
場所は繁華街の片隅にある廃墟ビル。それが俺達のアジトだ。
だが、それも長くは続かず、今ではこのメス犬の前の穴も後ろの穴も俺のものだ。
それに加えていろんな場所に連れ回しては３人で犯しまくった甲斐もあり、今では人目に触れる場所での行為も拒まなくなってきている。
俺は葵を性奴隷と化させ、自分のザーメンの掃き溜めにしていた。
まあ、それが軟弱な一般人達としての当然の反応だろうな。
俺にプロジェクトとかいう話を持ちかけた組織が、裏で手を回したのだ。
フフフ、慈善活動の正体がこれとは、まったく恐れ入るぜ。
葵「……うん」
……たまらんな。
どこまでも支配し続けてやるぜ…。
ジョージに前を、ナルに後ろを貫かれた葵が、快感に悶えている。
フフッ、しかしじきに、いつものように淫乱ぶりを見せ始めるだろう。
そうしているうちに、思った通り、葵が気持ちよさげな声を上げ始める。
最初は顔をしかめていたナルも、今はリズムよく葵を突き上げている。
パンパンと肌の触れ合う音と愛液のジュプジュプという水音が交錯する中、葵の一際高い嬌声が部屋中に響き渡った。
俺の言葉に葵は悦びの声を上げて応えた。
フフッ、このまま見てるだけってのもつまらんな。そろそろ俺も動くか。
葵「うん……」
そしてピチャピチャといやらしい音を立てながら、一心不乱に舐めまくる。
さっきまでとは違った緩やかな快感に、葵は胸を弾ませながらも、俺のペニスを舐め続ける。
俺が誉めると、葵はうれしそうな笑みを浮かべる。
俺が強くそう言い放つと、再び葵は行為に没頭していく。
俺のペニスを貪りながら、クネクネと腰をくねらせる葵の姿に、俺の心は満たされていた。
俺の言う事はどんな事でも素直に聞く、俺にとって、最高の女だな……。
やがて、俺は絶頂に達し、葵の顔に自分の精液をぶっかけた。
精液を掛けられた葵が、喜びの声をあげる。
そしてこらえきれないのか、あられもない言葉を発してむせび泣く。
俺はソファに背を預けると、ウイスキーをグイッと煽り、３人の行為を眺めた。
むせび泣く葵がググッと背筋を弓なりに反らせる。
だがそれはナルが許さなかった。
俺は、再び自分のモノが元気になってくるを感じながら、そう指示していた。
だが……葵が学園に行かせた本当の理由は他にあるのだがな。
授業中だったので、教師のやつが何かグダグタ抜かしていたが、それはジョージとナルに任せて俺はゆっくりと葵のところへ歩み寄る。
怯えながらそう言う葵だったが、逃げようとはしなかった。
俺は葵に無言で手をのばし、そして葵の豊満な胸を揉みし抱く。
葵「いや……いや……」
感じているようだな……。
すぐ脇で、来栖がわめいた。
しかし、俺が何か言う前に、葵がやつを制止した。
葵「秋人は黙ってて！」
秋人「葵……なぜ……」
哀れなもんだ。
しかし、俺はそんな葵の姿に満足だった。俺の調教の賜物ってやつだな。
途端に教室中がざわめき始める。
秋人「なんだって……」
そして一番驚いているのは、やはり葵だった。
葵の目は今にも涙がこぼれそうだ。たまらないものがあるな……。
葵は、そう言いつつ、チラリと来栖の視線を気にしていた。
俺は教室中に響くほどの大声で叫ぶ。
来栖は、顔を背け、ワナワナと震えてやがる。
俺は、無言のままヤツを睨みつけた。
秋人「クッ！」
その後は、まるで教室には誰もいないかのような静けさになった。
俺はジョージとナルに命令して、教師を教室の端に追いやった。
葵は何かを言いかけたが、結局ため息をひとつ吐いただけにとどまった。
まぁ、もし逆らえば……そのときは死ぬより酷い目に遭わせるまでだからな。
俺は、葵を前に座らせるようにした。
俺の胸板と葵の背中がくっついた状態だったので、クラスのやつらにお互いの性器同士が結合してゆく様がもろに見えていたことだろう。
すると葵は、素直に腰を動かし始める。
卑猥で、生々しい音が室内にこだまする。
淫猥な音と同時に、誰かのすすりなく声が聞こえてきた。
どうやら葵が涙を流し、泣いているらしい。
どうやら、葵は必死に声を殺しているようだ。
葵は観念したのか、声を出し始めた。
俺は葵に、もっと早く腰を揺らすように指示する。葵は従順にそれに応えていった。
俺の性奴隷、メス犬と化した女がいるのみだった。
だが誰も応えようとはしなかった。
俺が笑いながらそう言うと、ナルがニヤニヤしていた。
卑猥な宴はチャイムが鳴るまで続いた…。
俺はここ最近、調教もかねつつ金を稼ぐために、葵に娼婦のまねごとをさせていた。
そんな客には葵にやらせるだけやらした後に、俺たち３人が現れてその客の財布から一銭残らず金を巻き上げるまでだ。
学園での一件以来、葵を含めて俺たちは退学処分を喰らっている。
今は客もおらず、ジョージとナルに葵をもて遊ばせていた。
そして、大きな音を立ててドアが開いた。
どデカいリーゼントの頭をした大きめのグラサンをつけている男が乱入してきた。
そして俺たちにこの廃ビルを与えてくれた大事な知り合いだ。
フフッ……確かにな。
はじめは、前々から目を付けていたミス学園をやれると聞いて、引き受けただけだった。
葵さえいれば、この先、こいつらの力を頼らなくてもよくなるかもしれないと俺は考え始めていた。
……ケッ、やっぱりそんなことか。
まったく、その欲深さには頭が下がるぜ…。
だが若頭は首を振る。
そいつは話が変わってくるな…。
そう言えば…。
「神崎葵様を調教後は、なにとぞ、我が組織に葵様をお引き渡しのほど、よろしくお願いいたします。くれぐれも、あなた様のスポンサー殿にお引き渡しなどといったことのないよう……」
ヘッ……ハナからこうなることを予期してたってわけか？
しかし、ギロリとしたタチの悪い眼差しで俺を見据えたまま、微動だにしていない。
独立を目論んではいたが、ヤクザに睨まれたままじゃいろいろとまずいこともあるだろう。
それに葵をこいつらにくれてやれば、後々でも葵の身体を堪能できるかもしれんしな。
俺はそう考え、ひとり頷いた。
そう言って、若頭が口の端だけ上げてニヤリと笑う。
そんなわけで、俺達は急いで外に出る支度を始めた。
やはりあの組織から葵を遠ざけたいらしい。
当分は、宴のような日々が続くってワケだ。
葵は外の空気に久しぶりに触れたせいか、しばし深呼吸をしていた。
どこへ行くのかと一度訊ねてきただけで、素直に俺の横を歩いている。
俺達は一旦大通りへと出て、そこから細い路地へと入り込んだ。
どうやらあれがお迎えの車らしい。
そして、葵が若頭の車に乗り込もうとしたその時！
光輝「！！？」
若頭がその男にすごむ。どうやら組の人間ではなさそうだ。
声もあげずに、若頭が地面に倒れ込む……。
光輝「きさま……！？」
なんだと！？　組織だと…！？
まさか俺達は、監視されていたのか！？
そして男は、一言、静かに言い放った。
