=== ED12A.doj ===

　葵をここに拉致して、すでに１週間が過ぎようとしていた。
　この１週間は、俺達４人にとってまさに宴とも言える毎日だった。
　場所は繁華街の片隅にある廃墟ビル。それが俺達のアジトだ。
　葵をここに連れてきた当初は、嫌がって抵抗しまくっていた。
　だが、それも長くは続かず、今ではこのメス犬の前の穴も後ろの穴も俺のものだ。
　葵に色々なテクニックを学ばせた結果、フェラに関してはかなり良い腕前を披露している。
　それに加えていろんな場所に連れ回しては３人で犯しまくった甲斐もあり、今では人目に触れる場所での行為も拒まなくなってきている。
　ふっ、女を調教するのなんざ俺にとっては造作もないことだ。
　俺は葵を性奴隷と化させ、自分のザーメンの掃き溜めにしていた。
　さすがに、御影学園ではミス御影学園である葵が登校しないことが噂のタネになっているらしい。
　まあ、それが軟弱な一般人達としての当然の反応だろうな。
　しかしそれもすでに問題なくなっている。
　俺にプロジェクトとかいう話を持ちかけた組織が、裏で手を回したのだ。
　なんでも、葵は学園公認の慈善活動のため、休みがちになるとかで…。
　フフフ、慈善活動の正体がこれとは、まったく恐れ入るぜ。
光輝「よし、葵。今日は新しい奉仕をしてもらうぞ」
葵「……うん」
　葵は小さく頷く。とろんとした目が俺のサディスティックな心を刺激する。
　……たまらんな。
　抵抗する葵も良かったが、素直になった葵はさらにいい。
　どこまでも支配し続けてやるぜ…。
鳴海「くぅ、キツイなぁ」
葵「いや……、いや……うあああぁ……」
　ジョージに前を、ナルに後ろを貫かれた葵が、快感に悶えている。
　さすがに２本差しは初めてだからか、まだ少し、その感覚に慣れないようだ。
　フフッ、しかしじきに、いつものように淫乱ぶりを見せ始めるだろう。
葵「ひっ、……あっ、あああぁ……」
　そうしているうちに、思った通り、葵が気持ちよさげな声を上げ始める。
葵「あっ、あん、……ああっ……ああっああああっ………」
鳴海「いいっ、すげぇいいっす……」
　最初は顔をしかめていたナルも、今はリズムよく葵を突き上げている。
葵「あっ、ああっ、い、いいっーー！　イイーッ！！」
　パンパンと肌の触れ合う音と愛液のジュプジュプという水音が交錯する中、葵の一際高い嬌声が部屋中に響き渡った。
葵「いいっ……あっ、もっと……、もっと強く突いてぇーっ！」
光輝「どうだ葵……気持ちいいか？　そのまま快楽に溺れるがいい！」
葵「あん……ああ……すごい、すごいのぉ……！」
　俺の言葉に葵は悦びの声を上げて応えた。
光輝「くくくっ、本当におまえは淫乱だな……」
　フフッ、このまま見てるだけってのもつまらんな。そろそろ俺も動くか。
光輝「よし、葵。それで、口は俺のモノをくわえるんだ。やってみろ……」
葵「うん……」
　ナルとジョージの繰り出す快楽にむせびながらも、俺のいきり立ったペニスを目の前にすると、葵は貪るようにしゃぶりついてくる。
　そしてピチャピチャといやらしい音を立てながら、一心不乱に舐めまくる。
　ナルとジョージは俺に気を遣ってか、葵を突き上げる速度を少し緩めた。
葵「ぅ……ふんン、あ…はぅ…ん……」
　さっきまでとは違った緩やかな快感に、葵は胸を弾ませながらも、俺のペニスを舐め続ける。
　真っ赤に染まった頬と伝い落ちる汗がなまめかしいぜ…ふふふ…。
光輝「ふむ、なかなかうまいぞ……」
葵「あ……ありがとう……」
　俺が誉めると、葵はうれしそうな笑みを浮かべる。
　しかし、俺は叱りつけてやった。
光輝「休むな！　早く続けろ！！」
葵「は……はい……」
　俺が強くそう言い放つと、再び葵は行為に没頭していく。
葵「…あぅ…ん、む……はむ…ん、ぅん……」
　俺のペニスを貪りながら、クネクネと腰をくねらせる葵の姿に、俺の心は満たされていた。
　もう完全に、葵は快楽の虜になっていた。
　俺の言う事はどんな事でも素直に聞く、俺にとって、最高の女だな……。
光輝「そうだ、葵。うまいぞ……けど、もっと美味しそうにしゃぶれっ！」
葵「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
　やがて、俺は絶頂に達し、葵の顔に自分の精液をぶっかけた。
葵「あ、ああっ、ああああぁーーーっ！」
　精液を掛けられた葵が、喜びの声をあげる。
　同時にナルが再び、葵を激しく突き上げた。
葵「ああん、もっと！　もっと突いてぇ～～！」
　そしてこらえきれないのか、あられもない言葉を発してむせび泣く。
　これが、もと優等生とはな……。俺は、その痴態に満足していた。
光輝「いい眺めだ。まさに芸術だな……」
　俺はソファに背を預けると、ウイスキーをグイッと煽り、３人の行為を眺めた。
　どんなレイプ系アダルトビデオにも勝るだろうな。なにせ、本物の輪姦なのだから……。
葵「ああ、いっちゃう、いっちゃうーーー！」
　むせび泣く葵がググッと背筋を弓なりに反らせる。
鳴海「なんでぃ、もうイっちまうのかよ。俺がイクまで辛抱しろや！」
葵「あああああぁぁぁぁぁーーー！」
　葵はナルに罵られつつも、一人で絶頂に達してしまったようだ。
　だがそれはナルが許さなかった。
　そして葵は泣き叫びながら、今度はナルに前を犯されていった。
光輝「ナル……失神しない程度にしろよ。俺の出番がなくなるからな……」
　俺は、再び自分のモノが元気になってくるを感じながら、そう指示していた。
　俺はあるとき、葵に学園に行くよう命じた。
　だが……葵が学園に行かせた本当の理由は他にあるのだがな。
　俺は遅めに学園に行き、そのまま手下を引き連れて葵のいるクラスへと乱入していった。
　授業中だったので、教師のやつが何かグダグタ抜かしていたが、それはジョージとナルに任せて俺はゆっくりと葵のところへ歩み寄る。
葵「な……なんなの！？」
　怯えながらそう言う葵だったが、逃げようとはしなかった。
　まぁ、もし逃げ出したとしてもすぐに捕まえるがな……。
　俺は葵に無言で手をのばし、そして葵の豊満な胸を揉みし抱く。
葵「いや……いや……」
　口ではイヤと言っておきながらも、身をよじるだけにすぎなかった。
　感じているようだな……。
秋人「何してるんだ、やめろっ！」
　すぐ脇で、来栖がわめいた。
　…まあ、俺たちに何か言うやつがいるとしたらこいつだけだろうとは思っていたが。
　しかし、俺が何か言う前に、葵がやつを制止した。
葵「秋人は黙ってて！」
　来栖は、葵に制止されて、目を丸くしていた。まあ、無理も無い。
秋人「葵……なぜ……」
葵「秋人には関係無いわ……」
　哀れなもんだ。
　葵を必死になって守ろうとしたのは、来栖だけだったのにな。
　しかし、俺はそんな葵の姿に満足だった。俺の調教の賜物ってやつだな。
　そして俺は葵の机の上に座り、葵に命令した。
光輝「それでは葵よ。ここで奉仕してもらおうか？」
　途端に教室中がざわめき始める。
秋人「なんだって……」
　来栖の顔色が変わった。
　そして一番驚いているのは、やはり葵だった。
葵「ここで……するの？」
光輝「ああそうだ。聞こえなかったか？」
　葵の目は今にも涙がこぼれそうだ。たまらないものがあるな……。
葵「で、でも……みんなが見てるし……」
　葵は、そう言いつつ、チラリと来栖の視線を気にしていた。
光輝「見たい奴は見るがいいさ！」
　俺は教室中に響くほどの大声で叫ぶ。
　とたんに、ざわついていた教室がシンと静まり返った。
　来栖は、顔を背け、ワナワナと震えてやがる。
光輝「……ただ、文句は言わさんぞ。誰であろうと異議を唱えたヤツは、ナルのナイフが飛ぶからな。覚悟しておけ！」
　俺がそう言うと、来栖が急に立ちあがった。
　俺は、無言のままヤツを睨みつけた。
　しかし、ヤツはこっちを見てはいなかった。
葵「秋人……ごめんね……」
秋人「クッ！」
　葵が小さく呟いた。すると、来栖は教室を飛びだして行ってしまった。
光輝「ふんっ、負け犬が……」
　その後は、まるで教室には誰もいないかのような静けさになった。
　おまけに、教師までが無言になる。
光輝「おい、ナル、ジョージ、先生様にはちぃーっとどいててもらってくれ」
　俺はジョージとナルに命令して、教師を教室の端に追いやった。
　そして、俺は教卓の上の名簿や教科書を払いのけると、その上に座った。
光輝「さあ、葵。早くショーツを脱いでこっちに来て、上になるんだ」
　葵は何かを言いかけたが、結局ため息をひとつ吐いただけにとどまった。
　ここしばらくの軟禁生活で、俺に逆らうことは許さないということを教え込んだ甲斐があったというものだ。
　まぁ、もし逆らえば……そのときは死ぬより酷い目に遭わせるまでだからな。
　葵はショーツを脱ぐと、俺のところへとやってきた。俺は、彼女を教卓の上に上らせた。
光輝「向こうを向いて座るんだ」
　俺は、葵を前に座らせるようにした。
　葵がゆっくりと俺の上に座っていく。俺が何も言わなくとも、彼女は自分から俺のモノに手を添え、自分の秘処へを導いていった。
　俺の胸板と葵の背中がくっついた状態だったので、クラスのやつらにお互いの性器同士が結合してゆく様がもろに見えていたことだろう。
　そして俺は葵に、みんなによく見えるように無理矢理足を開かせて言った。
光輝「さぁ、葵。動くんだ……」
　すると葵は、素直に腰を動かし始める。
　クチュクチュ。
　卑猥で、生々しい音が室内にこだまする。
　一部の男子は俺たちを直視しているようだったが、大半のやつらは皆、下を向いていたみたいだ。
　淫猥な音と同時に、誰かのすすりなく声が聞こえてきた。
葵「うっ、ああっ、くっ……あぁ……」
　どうやら葵が涙を流し、泣いているらしい。
　そんな葵に、俺のサディスティックな心がますます刺激されていった。
光輝「くぅ……たまらんな……そんなに俺のモノがいいのか？」
　どうやら、葵は必死に声を殺しているようだ。
光輝「おい、聞こえないぞ。俺のモノがいいならいいと、感じているなら感じているとちゃんと言え！」
　葵は観念したのか、声を出し始めた。
葵「ああっ、いいっ！　すごい、感じるぅ！！」
　俺は葵に、もっと早く腰を揺らすように指示する。葵は従順にそれに応えていった。
　そこには、もうクラスの連中が良く知っている優等生の姿はなかった。
　俺の性奴隷、メス犬と化した女がいるのみだった。
　ふとあることを思いついて、俺はクラスの連中を見まわした。
光輝「誰か参加したいやつはいるか？　今ならミス学園を犯し放題だぞ！」
　だが誰も応えようとはしなかった。
　無理もないか。ショックの方がでかいだろうからな……。
光輝「そうか、じゃあ、遠慮無く俺とナルとジョージだけで、楽しませてもらうぜ」
　俺が笑いながらそう言うと、ナルがニヤニヤしていた。
　そして、俺は宣言通りに、ナルとジョージにも、クラスの連中の前で葵に奉仕させたのだった。
葵「ああっ、いいっ、あああぁーーーっ！」
　卑猥な宴はチャイムが鳴るまで続いた…。
葵「あああんっ……はあはあ……あうっ……はあはあ……あっあっあっ……！」
　俺はここ最近、調教もかねつつ金を稼ぐために、葵に娼婦のまねごとをさせていた。
　チップも含めて金をはずんでくれている客はまあいいが、金をケチってくるやつもいる。
　そんな客には葵にやらせるだけやらした後に、俺たち３人が現れてその客の財布から一銭残らず金を巻き上げるまでだ。
　そうこうしているうちに、かなりの金額が貯まっていった。かれこれ３００万は貯まったか？
光輝「くっくっく、ボロい商売だ……」
　学園での一件以来、葵を含めて俺たちは退学処分を喰らっている。
　まあ、おかげで自由に出来るってわけだがな。
　今は客もおらず、ジョージとナルに葵をもて遊ばせていた。
　そんな時だ。この俺の隠れ家に誰かがやってくる足音が聞こえた。
　そして、大きな音を立ててドアが開いた。
ヤクザ「おい、光輝！　わりゃ、よくも面倒なことをしてくれたけぇのう！！」
　どデカいリーゼントの頭をした大きめのグラサンをつけている男が乱入してきた。
　その男はここいらを拠点にしているとある組のヤクザだ。
　そして俺たちにこの廃ビルを与えてくれた大事な知り合いだ。
　俺たちがこの近辺でヤンチャを働いたときも、いろいろと面倒を見てくれてるしな。ある意味、恩人と言ってもいいかもしれない。
ヤクザ「おうおう、おまえ、誰のおかげでここいらにいられると思っとるんじゃ！？　わしゃ、おまえに娼婦を雇えなんざ言った覚えはないぞ！」
　フフッ……確かにな。
　組織やプロジェクトのことは、こいつらにも漏らしていない、俺達が勝手に引き受けたことだ。
　はじめは、前々から目を付けていたミス学園をやれると聞いて、引き受けただけだった。
　しかし、今では葵はいいおもちゃであり、金蔓だ。
　葵さえいれば、この先、こいつらの力を頼らなくてもよくなるかもしれないと俺は考え始めていた。
光輝「まぁ待てよ。落ち着いたらどうだ？　とにかく座れ。酒でも飲むか？」
ヤクザ「むぅ……若頭のわしにタメ口をきくとは……随分偉くなったのう」
光輝「まあまあ。それで、何だって？」
ヤクザ「ああ、とにかく、おどれたちが勝手なマネばっかりしとるけん。うちの親父がご立腹じゃ。本来やったら、速攻で海に沈んでもらうところじゃ」
光輝「……ふぅ、怖い怖い。それなら、どうすればいいんだ？　わざわざここにあんたが来たってことは、俺たちを殺すつもりじゃないんだろう？」
ヤクザ「おう。そこでええ話や。わしとおどれの仲じゃけぇ、ここはシャバ代を払ってくれればこのことは目をつぶると、親父も言うとる」
　……ケッ、やっぱりそんなことか。
　他でたらふく儲けてるクセに、さらに俺らみたいなモンからも巻き上げようってのか？
　まったく、その欲深さには頭が下がるぜ…。
　俺はテーブルの上の札束をチラリと見る。
光輝「……いくら欲しいんだ？」
　だが若頭は首を振る。
ヤクザ「いやいや、欲しいのは金やない！　オンナや、オ・ン・ナ！！　それも、性奴隷やで！」
　なんだと……。
　そいつは話が変わってくるな…。
　まさか葵を要求してくるとは思ってもみなかったぜ。
　そう言えば…。
　あの組織の使いだとかいうジジイ……。
　「神崎葵様を調教後は、なにとぞ、我が組織に葵様をお引き渡しのほど、よろしくお願いいたします。くれぐれも、あなた様のスポンサー殿にお引き渡しなどといったことのないよう……」
　などとぬかしやがったな…。
　ヘッ……ハナからこうなることを予期してたってわけか？
　今思い返しても、胸くその悪いジジイだぜ…。
　そんな思いを巡らせながら、同時に、俺は若頭の様子をうかがっていた。
　しかし、ギロリとしたタチの悪い眼差しで俺を見据えたまま、微動だにしていない。
　確かに、ここでこいつらに逆らってもいいことはない。
　独立を目論んではいたが、ヤクザに睨まれたままじゃいろいろとまずいこともあるだろう。
　義理立てするなら、俺をここまで飼ってくれた恩人でもある。
　それに葵をこいつらにくれてやれば、後々でも葵の身体を堪能できるかもしれんしな。
　…訳の分からない組織なんぞにくれてやるよりは、楽しみがありそうだ…。
　俺はそう考え、ひとり頷いた。
光輝「いいだろう。まぁ、葵は組長にくれてやるよ」
ヤクザ「よっしゃ！　交渉成立じゃ！　これからも、よろしく頼むで」
　そう言って、若頭が口の端だけ上げてニヤリと笑う。
　まったく、小汚い笑顔だぜ。
　そんなわけで、俺達は急いで外に出る支度を始めた。
　若頭の言い分では、ここを引き払い、遠く離れた土地でしばらく葵を監禁するようだ。
　やはりあの組織から葵を遠ざけたいらしい。
　光栄なことに、俺達は葵の身辺を任せられることになった。
　当分は、宴のような日々が続くってワケだ。
　俺達は有り金をかき集め、葵に男物の服を着せると、若頭の後ろから廃ビルをあとにした。
　葵は外の空気に久しぶりに触れたせいか、しばし深呼吸をしていた。
　葵に何も拘束するものはつけていないが、逃げ出す素振りもない。
　どこへ行くのかと一度訊ねてきただけで、素直に俺の横を歩いている。
　フフフ、可愛いヤツだ…。
　俺達は一旦大通りへと出て、そこから細い路地へと入り込んだ。
　そして閑散としたひと気の無い住宅街をしばらく歩くと、角の片隅に黒塗りの大きな車が停まっていた。
　どうやらあれがお迎えの車らしい。
　豪勢なもんだ。
　そして、葵が若頭の車に乗り込もうとしたその時！
光輝「！！？」
　突然目の前に黒いスーツの男が現れた。
ヤクザ「な、なんじゃいおどれは！！」
　若頭がその男にすごむ。どうやら組の人間ではなさそうだ。
　すると突然、その黒スーツの男が若頭に銃を撃った！
　声もあげずに、若頭が地面に倒れ込む……。
光輝「きさま……！？」
黒服の男「神田くん……だったな。組織を裏切るとは命知らずなやつだ」
光輝「なに……！？」
　なんだと！？　組織だと…！？
　嗅ぎつけたにしても早すぎる！！
　まさか俺達は、監視されていたのか！？
　驚愕のあまり、言葉を失った俺の鼻先に、スッと銃口が向けられる。
　そして男は、一言、静かに言い放った。
黒服の男「裏切り者には消えてもらう…この世からな！」
