=== ED12B.doj ===

■光輝エピローグだよ〜ん
――数日後。
繁華街の外れで地元暴力団の男一人と少年三人が他殺体で見つかるというニュースが全国で報道される。
警察は暴力団同士の抗争が原因として事件を解明しようとしているとのことらしい。
真相は闇に消えたまま、時間だけが無情にも流れていった……。
葵「………………」
一方、行方不明となって捜索願が出されている葵は、とある地下の会場に連れ込まれていた。
その暗闇に包まれた会場のステージに立たされている葵は、全裸姿のままだった。
すると突然、スポットライトが彼女を照らす。
葵は、人に見られているような気がしたが、そんなことはどうでもいいと思っていた。
今の彼女には、なにもかもが……どうでもよくなっていたのだ。
不意に、暗闇の中に十桁の数字が浮かび上がる。
そしてその数字はめまぐるしく数値を上げていった。
それは、葵につけられている値段だった。
だが、彼女にとっては、それもどうでもいいことだった。
彼女に分かっている事は、もう自分は神崎葵ではなくなってしまったのだということだけだった。
もしかしたら、次に瞬間から、彼女は全く別の名前を与えられ、見知らぬ国に連れていかれるのかもしれない。でも、これから自分の身に起こる全てを、ただただ受け入れるしかないのだ。
彼女の前には、もはや永遠に性奴隷として生きる道しかないのだから……。
