=== PRG.doj ===

■プロローグだよ～ん
　――都内某所。
少女「……っ」
　暗闇に一筋の光。
　突然の灯された光に、少女は眩しそうに表情を歪めた。
　だが、それも一瞬。
　少女は自分に向けられた視線を感じ、ごく自然に愛らしい笑みを返した。
　同時に小さなざわめきが起こる。
　男の声だ。
　暗闇から聞こえてきたのは大多数が男性の声だった。
　少女の仕草一つ一つに歓声が起こる。
少女「…？」
　少女は自分がなぜ此処にいるのかわからなかった。
　気がついたら、此処にいた。
　此処に来るまでの事は憶えていない…。
　……だが、今自分がするべき事はわかっている。
少女「………………………」
　少女は暗闇に向け、大きく股を広げた。
　――歓声が一際大きくなる。
　どこか狂気じみた空気が暗闇に広がった。
　少女は裸だった。
　まるで今、生まれたばかりのようにそこに存在していた。
　暗闇に映える白い肌は、光り輝き、神々しささえ感じさせた。
　その中心に一際映える一輪の花。
　薄桃色をした花の中心に、少女は白い指を這わせた…。
　くちゅ…。
少女「んっ…」
　静まりかえった会場に水音が響き渡る。
　誰かが「ごくり」と息を呑む音が、やけに生々しく聞こえるほど、その場所は静まり返っていた。
少女「…あ……あぁ……」
　少女の華奢な身体が艶めかしく波打った。
　白く細い指が、乳房を、腿を、そして幼い秘処を這い回る。
　小さな水音と、可愛らしい嬌声が暗闇に広がる。
男「……………………」
　気が付くと、少女の後ろに男が立っていた。
　少女は男に気づかない。
　自分を慰めるのに夢中になっている。
　男は自慰に耽る少女を抱きかかえ、自分の方に向かせた。
少女「あ…」
　少女は男の猛々しくそそり立った物を目にすると、まるで盛りのついた雌犬のように尻を振った。
　男は満足そうな笑みを浮かべると、少女の顔を自分のグロテスクな物へと導いた。
少女「はぁー…はぁー…はぁー…」
　少女は鼻の奥を鳴らしながら、自分の腕ほどもある赤黒いペニスに頬ずりした。
　瞳は潤み、秘処からは自然に愛液が溢れ出てきていた。
　少女は…まるで子犬でも抱いているかのように…愛しそうにペニスを愛撫した。
　突然、少女達の後方、何も無い空間に奇妙な数字が浮かび上がる。
　数字は「５，０００，０００」と表示されている。
　それが何を表す数字なのかわからない。
　ただ、少女が淫らな仕草を繰り返すたびに数字は跳ね上がっていく。
少女「ふふふっ…」
　少女の小さな口から可愛らしい舌が出てきて、ペニスを嘗め回す…。
　上から下へ…控えめな水音を立てながら、少女はペニスを美味しそうに味わっている。
男「…………っ」
　男は、感じているのか、少女の絶妙な口淫に翻弄されているのか、何かに耐える表情へと変わっていた。
　少女は無邪気な笑みを浮かべ、ペニスの先から出てくる透明の液を舐め取った。
少女「あむ…」
　少女はそのまま亀頭の部分を口に含み、ゆっくりとペニスを呑み込んでいった…。
少女「んっ…んっ…んっ……んふぅっ……」
　とても根元までは呑み込めないが、少女はそれでも喉の奥まで使ってペニスを愛した。
　動きに合わせて、なだらかな乳房が上下する。
　それだけでも男の情欲を煽るのには十分すぎるほどだった。
　その間も数字は上がり続けていた。
　そう、数字はこの少女のつけられた値段だった。
少女「んっ…あふっ…ああ……んあっ……」
　少女は、人気アイドルグループ「ティアラ」の一員だった。
　地味ながら人気も上がってきた、明るい未来も見え始めてきたそのときだった――。
　少女はこの催しの候補に選ばれてしまった。
　その後、少女はメンバーに選ばれた男達に、今の今まで守り通してきた処女を奪われ、心を失うまで犯され、過去と未来を失った。
　その中には信頼しきっていたマネージャー、事務所の社長、ファンクラブ会長も含まれていた。
　男達は少女をなりふり構わず犯した。
　そして思い通りに調教した。
　そこには法も秩序も、人間らしい心さえも存在しなかった。
　だが、少女にとってそれが現実であり、真実だった。
　誰が、この変わり果てた少女の姿を予想しただろう？
　ここでの少女には、名前すら与えられていない。
　過去も消された。
　今ここに存在する現実すらもちゃんと感じているのか怪しいものだ。
　未来は、これから出会う主人に委ねられる…。
　少女に選択権は無い。
　彼女にとってこれが幸せなのかはどうかはわからない。
　世間一般的にはこれが不幸な姿なのかもしれない。
少女「んっ…んっ…んあっ……おチ○チン…おチ○チン、おいしいの！　もっとぉ…もっとおチ○チン、もっと貴方のおチ○チンちょうだぁいっ！」
　だが、今の少女の姿はとても幸せそうに見えた…。
　…そして少女は、初老の紳士に引き取られていった。
　もしかしたら、少女の幸せはここから始まるのかもしれない。
　赤い血を捨て、悪魔に魂を売ったこの者達に抱かれていれば……。
司会者「さて、皆様。お楽しみの所、誠に恐縮ではございますが、ここで次回のオークション候補者をご紹介します…」
司会者「次回の候補者は…ミス御影学園『神崎葵』嬢に決定いたしました…」
司会者「次回も皆様のご期待に添えるよう、誠心誠意を尽くしまして―――」
　司会者の声は男達の歓声によってかき消された…。
　――葵。
　お前だけはずっと側にいてくれると思っていた。
　どんなことがあろうとも、お前だけは俺の側に…
　俺にとって「葵」はそんな存在。
　どんなものにも代え難い、かけがえのない女の子。
　……こんな状態になってから気づくなんて。
　俺は馬鹿だ。大馬鹿野郎だ。
　周りの状況なんか関係無い。他の連中なんか関係無い。
　俺がただ臆病だっただけなんだ…。
　彼女がなんと言おうが、
　たとえ拒もうが、
　あの時、
　あの瞬間、
　強引にでも、
　――俺の物にしておくべきだったんだ。
　葵も馬鹿だ。大馬鹿野郎だ。
　葵も俺の元を離れなければ、あんなことには…
　……なんでこんなことに？
　俺は葵とあのままずっと同じ時間を過ごしたかっただけなのに……。
葵「――おっはよ、秋人！」
秋人「……？　ああ、葵か……ふぁわわわわ～」
葵「『ああ、葵か……ふぁわわわわ～』じゃないよ！　お日様もうあんなに高く昇ってるよ！」
　葵の元気な声とともに朝を迎える。
　何の事は無い。いつもの朝の風景。
　しかし俺は、先ほどまで見ていた夢のせいで、いつもとは違う違和感を感じていた。
葵「………どうしたの？　ガラにもなく深刻な顔しちゃって？？」
秋人「なんでもねーよ」
葵「？」
　葵が顔に「？」マークを浮かべている。
　そうだよな。こんなの俺らしくないもんな。
秋人「着替えるから、お前は外で待ってろよ」
葵「あーなぁに～？　わたしに見られて困るようなものでもあるの？？」
秋人「バ、バカ！」
葵「フフフッ、冗談よ。でも、早く降りて来なさいよ！　１０分以内だからね！」
秋人「あ、ああ…」
　葵が出ていってからまた少し考える。
　さっきまで見ていた夢の事を……
秋人「……………………」
　でも、思い出せなかった。
　嫌な夢だったって事以外は……
葵「コラー秋人！　いつまで着替えてんのー！」
　階下から葵の怒鳴り声が聞こえてくる。
　まだお前が出ていってから３分も経ってないだろ。
　ったく、せっかちな奴だ…。
　ウチのすぐ隣に住む「神崎　葵（かんざき　あおい）」は、俺と同じ御影学園に通う女の子だ。
　葵とは、小さい頃からずっと同じ場所で同じ時間を過ごしてきた。
　ゆえに俺と葵は生まれてから今までのほとんどを、ずっと一緒に過ごしてきたといっても過言ではない。
　気心知れあった幼なじみ。
　たまにやりにくい事もあるが、本気で相手を憎しみ合う事はまず無い。
　葵は俺にとってそんな存在だ。
　昔から「葵は可愛い娘」と近所でも評判だった。
　それがまさかミス学園に選ばれてしまうとは…。
　葵が「ミス御影学園」に選ばれたのは、１年生の時、学園祭での事だ。
　全学年の男子学生の投票で選ばれるミス御影学園。
　入学して半年しか経っていないにも関わらず、葵は圧倒的多数の票を集め、優勝した。
　それだけ候補者の中でも葵の可愛さは際立っていたという事だろう。
　かくいう俺も葵に投票していた。
　だが、それは義理投票だ。幼なじみとしての。
　そのときは、まさかあの葵がミス学園に選ばれるとは思ってもみなかったからな。
　アイツのどこがそんなに……。
秋人「……………………」
　まぁ、その辺に転がってるアイドルかぶれよりは、確かにヴィジュアルは上だと思う。
　スタイルも見た目にはいい方だと思う（中身は小さいころ以来見てないし）。
　性格は…俺以外の奴に対しては、誰に対しても優しく人当たりもいい方だ。
　小さな失敗をしてもあまりくよくよしない明るい性格もウケているのだろう。
　ちょっとオトボケな所さえも、守ってあげたくなるような……タイプだと、男子学生の間では噂されている。
　あー、あとテニスだけは昔から上手かったっけ。
秋人「……………………」
　う～む、他人から見るとそれなりにイイ女なのかなぁ…？
　ま、俺もなんだかんだ言いつつも、葵の事を気に入ってはいるんだけどな。
　バンッ！
葵「こらぁ、何やってるの！　あー、まだパジャマじゃないのっ！！」
秋人「ゲッ！　あ、葵ッ！？」
葵「こうなったら無理矢理にでも……っ！」
秋人「や、やめろこらっ！　葵！！」
　結局俺は、パジャマの上にそのままガクランを羽織って学園に行くハメになった……。
葵「…え、夢？」
秋人「ああ」
葵「どんな夢だったの？」
秋人「それがよく思いだせないんだ」
葵「なにそれ？」
秋人「でも、よくあるだろ。そういう事」
葵「うーん、そうねぇ……」
　考え込む葵。
　大げさなジェスチャーは小さいころからのクセだ。見てるぶんには面白いので俺はあえて注意しない。
　自然に出るものだから、葵自身も直しようがないようだ。
　だから…
　――ごんっ。
葵「あいたっ！」
　こんな漫画のワンシーンみたいなことも日常茶飯事だ。
秋人「はっはっはっはっはー！」
葵「――んもうっ！　電柱あるならあるって教えてくれてもいいじゃない！」
　葵は頭の上から蒸気を噴き出しながら怒っている。
　相変わらず感情表現の豊かな奴だ。
秋人「いや、邪魔しちゃ悪いと思って……」
葵「んもぉー！」
　でも、「考える人」のポーズのまま歩いていた葵の方が悪いと思うんだけど……
？「何をそんなに怒っているんだい、葵くん？」
葵「え？　あ、冴木先輩…」
秋人「冴木先輩？」
　俺達の後ろにはいつのまにか、背の高い男子学生が立っていた。
　葵の事を知っているようだ。
　ん？　この人どっかで……。
葵「あ、秋人。この人はね…」
流一「いや葵くん、ここは僕が…。えっと確か君は、野球部のエースの来栖秋人君だったね」
秋人「俺の事を知ってるのかい？」
流一「ああ、君が葵くんの隣に住んでいて幼なじみだってこともね。ふぅん、君が葵くんの……そうか」
　冴木先輩はまるで値踏みするように、俺を眼鏡越しに見つめている。
　そして隣にいる葵と見比べて、小さく「ふっ」と鼻で笑った……ような気がした。
　実際はそんな素振りは見せなかったが、そう錯覚させるには十分な雰囲気だった。
秋人「確かにそうだけど、なんでそこまで…」
流一「学生会長をやってると、いろいろ情報が入ってくるんだよ。あっと、自己紹介がまだだったね。僕はテニス部の部長をやっている『冴木流一（さえき　りゅういち）』だ。よろしくな、来栖君」
　そういって冴木先輩は軽くウィンクしてくる。
　………だが、男にウィンクされてもちっとも嬉しくなかった。
秋人「学生会長でテニス部の部長…？　ああ、どうりで……。うん、そうだそうだ、学生会長選挙のポスターとかで見た顔だ」
葵「もう、そんな言い方は失礼だよ！　秋人！」
秋人「へ？　なんで怒ってるんだよ？？」
葵「んもぉー！」
流一「はっはっはっ、いいよいいよ。僕もフランクに接してくれたほうが気が楽だしね。……それにしても君達は毎日一緒に通っているのかい？」
　おまけに詮索好きと来たもんだ。
　あんまり好きになれそうにないタイプだと思った。
葵「ええ、小さいときからずっとそうなので…」
　なんだ？　葵の奴、コイツの前だと妙にかしこまるんだな。
　葵が先生以外にかしこまってるのは久しぶりに見たぞ。
秋人「あーまぁ、俺は正直イヤなんだけどな。葵が毎朝呼びもしないのに押しかけて来るんだよ。ったく迷惑この上ないとはこの事だぜ！」
葵「でも、そうやってわたしが毎朝押しかけてるからこそ、秋人は遅刻しないで済むんでしょ」
秋人「そりゃあ…そうだけどよ……」
葵「だったらもうちょっと感謝しなさい！」
秋人「へーへー」
葵「何よ！　その返事は！！」
秋人「いてっ！　いててててっ！！　やめろ葵！　口を引っ張るな！！」
流一「……噂どおり仲がいいんだな、君達は」
秋人「ま、まぁ、たまに喧嘩はするけど、仲はいい方かもな…」
葵「『かもな』って何よー？」
秋人「いや、他人から見たらどう見えるかわからないからな。見ようによっちゃ仲悪そうにも見えるんじゃないか？」
　正直な意見だった。
　人の見方なんて人それぞれだからな。
葵「ふーん。ま、わたしは秋人の事なんかなんとも思ってないから別にいいけどね」
秋人「なんだぁ！？　俺もお前の事なんかなんとも思ってないぞ！　幼なじみ以外の何ものでもない！」
葵「バカね、わたしだって秋人の事なんかこれっぽっちも気にかけてないわよ！」
　そう言って、人差し指と親指の間に小さな小さな隙間を作る葵。
　それが、俺への想いの大きさなのか？
　１ミリにも満たない隙間が、俺の身体の中奥深くに眠っていた感情を呼び覚ます！
秋人「――の野郎っ！」
　まさに葵に飛び掛からんとするそのときだった――
？「コラーッ、そこぉ！　何やってる！　始業５分前だぞ！　早く校舎の中に入らんかー！！」
　朝っぱらから別に聞きたくも無い嫌な声が、どこからともなく聞こえてくる。
　声が聞こえてきた方角――校門の前には、手に持った竹刀で登校してくる学生達を威嚇する、むさい中年男が立っていた。
正田「またお前か！　来栖秋人っ！！」
秋人「や、やべっ」
　体育教師「正田裕一郎（しょうだ　ゆういちろう）」は俺の天敵だった。
　正田は何かにつけて俺を目の敵にしてくる。
　その理由の一つとして、俺は正田の予想を遥かに上回る運動神経を持ち合わせていた。
　学生に教える身の体育教師として、それだけでも屈辱なのに、俺は正田の特別授業と称した「学生イビリ」に根をあげたことが一度も無かったのだ。
　ゆえに正田からすると俺は、「イビリ甲斐の無い奴」という事になる。
　体育の授業のたびに正田のイビリをことごとくクリアする俺。
　そのたびに正田は、
　「学生の本分は勉学だ！」
　と負け惜しみを言う始末だ。
　まったくこの正田という男、何のために教師になったのか……。
　さらに、正田には妙な噂が後を絶たない。
　その要因の一つとして、公共施設であるはずの体育教官室を、他の教員を追い出してまで、勝手に自分の個室状態にしてしまっていた。
　放課後になると、決まって外からは見えないように暗幕を張り、毎日中で何をしているのやら……
正田「まったく、いつもいつも時間ギリギリにならないとお前は学園に来れんのか！？」
秋人「なんだよ、ちゃんと間に合ってるからいいじゃねーか！　………ん？」
葵「（だぁーれのおかげかなぁ～♪）」
　視線を感じ、振り向くと、葵が得意満面の顔で俺を見つめていた。
　いかにも「秋人が遅刻しないのはこの葵様のおかげなのよん♪」とでも言いたげだ。
秋人「（あーはいはい、確かにそのとおりだよ！　そのとーりでございますぅ！）」
葵「ふふん♪」
　必要以上にふんぞり返る葵。ったく…。
正田「そういう問題じゃない！　オレはお前のその反省の無い態度がだなぁ………ん？」
秋人「？」
　正田がオレの後ろに視線を移す。
　一瞬気まずそうな表情を浮かべるが、次の瞬間には独特の嫌味な笑みを浮かべていた。
正田「あーんなんだぁ～、今日は冴木も一緒か？」
流一「はい、おはようございます」
葵「お、おはようございます」
正田「神崎もか…。おまえなぁ、いつまでもこんな野球馬鹿と一緒にいるとお前まで馬鹿が伝染るぞ」
葵「はぁ…？」
　「体力馬鹿」のアンタに言われたくねーよ…。
　ん…？
正田「だいたいお前はだなぁ………」
　説教しながら正田の視線が泳ぐ。
　注意して見ていると、視線は葵に集中していた。
　葵の体を正田は上から下までねっとりとまるで嘗め回すように見つめていた。
　その瞳の中に尋常じゃない光が見えた。
　何か…ドス黒い何かが渦巻いているようなそんな……
葵「―――っ！」
　葵はそれを嫌って俺の後ろに隠れてしまった。
　こんなに怯えた葵は正直珍しい。
秋人「い、行こうぜ、葵」
葵「う、うん」
　俺は葵を守るようにして、校舎の中に入って行った…。
正田「ふん、小娘が…」
　――２時限目の休み時間。
葵「ね、秋人」
秋人「え？」
　目の前に葵。意味不明にニコニコしている。
　……ま、コイツがニコニコしているのはいつもの事だけど。
葵「今朝、夢見たって言ってたでしょ」
秋人「ああ」
葵「それってわたしにも関係ある夢なのかな？」
秋人「そんなのわからねーよ。何しろ内容を覚えてないんだから」
葵「ふーん。それじゃ夢にわたしが出てきたかどうかもわからないんだ」
秋人「まぁな」
葵「……ちょっとつまんないかな」
秋人「なんで？」
葵「秋人にとって、わたしってその程度の存在だったのかなって」
秋人「なんだそりゃ？」
葵「わたしは秋人が夢に出てきたらちゃんと覚えてるよ」
秋人「本当かよ」
葵「だって秋人ったら、ふふふふふっ……」
　葵は俺の顔をチラチラ見ながら、含み笑いをしている。
　ったく、どんな夢見てんだよコイツは…。
　――バンッ！
　まったりとした空気が一瞬にして凍りつく。
　こんな自己主張の激しい現れ方をするのは……
神田「……………………」
　神田光輝（かんだ　みつてる）だ。
　世間からはいわゆる「不良」と呼ばれ、忌み嫌われる存在。
　教師、学生問わず周りから敬遠される存在。
　そして奴らはそれを生き甲斐とする。
　神田の後ろには上野鳴海（うえの　なるみ）とジョージ・サンドマン。
　二人とも神田の取巻きだ。
　端的に言うなら、二人は神田の単なる「手下」と言っても過言ではないだろう。
鳴海「ウラ、退けコラァ！」
男子学生「うわっ！」
　ドガシャーン！
　不幸にもドアの近くに座っていた男子学生が犠牲になる。
　だが、そんな光景も日常茶飯事だ。
　奴らにとっては単なる憂さ晴らし。
鳴海「なんだよその眼わぁ？　なんか文句あんのかクラァ！！」
　奴らの気が済むまでその愚行は続く。
　次の授業が始まるまで…。
　誰もその愚行を注意する奴は居ない。
　ただ終わるのを待っている。嫌な時間が過ぎ去るのを待っている。
　俺も自分に関わってこない限りは、極力相手にしない事にしている。
　俺一人のために野球部に迷惑をかける事は出来ないからな。
鳴海「ウラァ！　ギャーハハハハハハーッ！！」
男子学生「や、やめてください！」
　犠牲になる学生は運が悪いのだ。
　悔しいが、そう思うしかなかった…。
　――だが、葵は違った。
葵「あ、あなた達、やめなさいよ！」
秋人「葵……」
　俺が止める間もなく、葵は神田たちと男子学生の間に割って入った。
鳴海「あぁん？　んだテメェは？？」
葵「……………………」
　鳴海が狂気の瞳で葵を睨みつける。
　一瞬怯んだ表情を見せた葵だが、きゅっと唇を結ぶと、意思のこもった眼で鳴海を睨み返す。
鳴海「……オッ？」
　鳴海は葵が反抗的な態度に出るとは夢にも思わなかったのか、妙に大きな瞳をさらにギョロリと見開き、からかうように舌を出した。
　そして舌なめずりをしながら葵の全身に視線を這わせる。
鳴海「ヒッヒッヒッ、なんだオネーチャン震えてんじゃんかよー。寒いのかなー？　じゃあオレが温めてあげよー！」
　鳴海の、男にしてはやけに細い腕が葵の肩に伸びる！
　――ガッ！
秋人「おい、葵に手を出すんじゃねーよ！」
鳴海「んだとテメェ！　ダボがぁ、正義のヒーロー気取ってんじゃ――――イデデデデデデッ！！」
葵「あ、秋人！」
　俺は葵に触れる前に鳴海の手首を逆手に取り、そのまま捻りあげる。
　俺より身長の低い鳴海は、そのままピョンピョンと飛び跳ねる。
　そうしないと肩が外れてしまうからだ。
光輝「……おう、その辺で放してくんねーか、野球部のエースさんよぉ」
　ボス格である神田の冷たい瞳が俺を射抜く。
　普通の人間ならそれだけで震えあがってしまいそうな……不思議な威圧感のある視線。
　だが、ここで退くわけにはいかない。
秋人「葵に手を出さないって約束するんなら放してやってもいいぜ」
光輝「ふん、それは保証出来ねーな。何しろ学園で一番のイイ女を目の前にして……」
葵「な、何？」
光輝「この俺が無視する事なんか出来るはずもねぇ……」
　神田は葵の顎の下に手をかけ、上を向かせると、無造作に顔を近づけていく。
秋人「て、てめぇ！」
葵「や、イヤッ！」
　咄嗟に神田を突き飛ばす葵。
　だが、神田の体はビクともせず、逆に押した方の葵が後ろに下がってしまっていた。
光輝「チッ…惜しかったなァ……」
　舌打ちをして冷酷な笑みを浮かべる神田。
秋人「（まさかコイツ、本気で葵にキスを……）」
　俺は腹の底からこみ上げる熱いものを感じていた。
鳴海「オラァ、放せよっ！」
　神田と葵に気を取られているうちに、鳴海に逃げられてしまった。
　まぁいい。これで俺がいる限りは、コイツは葵に手を出そうなんて考えないだろう。
　案の定、鳴海は神田の後ろに引っ込んでしまっていた。
　そして負け犬の瞳で俺を睨み付けてくる。
光輝「じゃ、また今度な……葵チャン」
鳴海「テメェ、ツラ覚えたからなぁ！」
ジョージ「……………………」
　チャイムが鳴ると、神田は不安になるような捨て台詞を残して教室を出ていった…。
秋人「大丈夫か？　葵？？」
葵「うん…平気だよ……」
　気丈にもそう答える葵だが、まだ体が震えていた。
　ったく、怖いなら出しゃばらなければいいのに…。
　ま、そんな所もコイツの良さなんだろうけどな。
葵「な、何よ……わたしの顔なんか見つめちゃって……」
秋人「いや、お前に迫るなんて神田も物好きな奴だなぁと思ってな」
葵「何それ？　どうせ神田君だって冗談のつもりでしょ？」
秋人「そうだといいけどな……」
　葵は笑顔すら浮かべていたが、俺は神田の消えた廊下の方を見つめながら、先行きに不安を感じていた…。
　――３時限目の休み時間。
葵「ねぇねぇ、福井君それ何やってるの？」
福井「え？　あ、ああ…こ、これでインターネットを…み、見てるんだよ……」
葵「へー、こんなちっちゃなのでも見れるの？」
福井「う、うん…こうやって…の、ノートの横に…け、携帯電話を差せば……ほ、ほら……」
葵「あー、ホントだぁ！　スゴイんだねー！」
　葵が後ろの席に座っている「福井正信（ふくい　まさのぶ）」に何やら親しげに話し掛けている。
　福井はいわゆる「オタク」と呼ばれている部類の人間で、学園にノートパソコンを持ち込んでは、休み時間になるたびにああやってインターネットを見ているか、怪しげなゲームを立ち上げている。
　家でも学園で見ている姿とまったく変わらない感じらしく……いや、さらにマニア度は増しているという話だ。
　それゆえか、周りの人間からは何かと敬遠されている。
　俺はというと、敬遠しているというよりはそっちの世界が理解できないといった方が正しい。
　単に俺が機械オンチだという話もあるが……。
葵「あっ、いっけなーい！　わたし、先生に呼ばれてるんだった！　じゃあ福井君、今度わたしにもインターネット教えてねっ！」
福井「う、うん…」
　ごく自然な微笑みを残して、葵は廊下へと走って行った。
　ったく、葵にはかなわねーな。
　葵はオタクの福井であろうと誰であろうと、分け隔てなく接している。
　それこそ変わらぬ優しさで…。
　先ほど、福井と話していたときに見せた笑顔もウソ偽りの無い本物の笑顔だった。
　まるで穢れを知らない天使のような笑顔…。
　俺も葵を見習わなくちゃと思うんだが、いつも感情が先走ってしまう。
　いかんな、こんな事じゃ。
秋人「………ん？」
　葵はもう居ないのに、福井の周りには人だかりが…？
　珍しい事だった。
　いつもはみんな敢えて避けているのに……。
　ちょっと興味があったので耳を澄ませてみる。
男子学生「おい、福井」
福井「……え？」
女子学生「アンタ、葵ちゃんに話しかけられて何嬉しそうな顔してんのよ」
福井「そ、そんなこと……」
男子学生「おい、勘違いするなよ福井。葵ちゃんは優しいから、お前なんかでも普通に接してくれるんだよ」
女子学生「そうよ、じゃなきゃアンタみたいな気持ち悪い男に好き好んで話しかけやしないわ」
福井「で、でも…ぼ、ボク……」
男子学生「迷惑なんだよ、本当は葵ちゃんだって」
女子学生「そうよ、嫌がらせだわ！」
男子学生「お前なんかに話しかけないといけない葵ちゃんの身にもなってみろ」
女子学生「ホント可哀相…葵ちゃん……」
福井「そ、そんな……ぼ、ボクにそんなこと言われても……」
男子学生「あ？　口答えしてんじゃねーよ！　いいか？　要するにお前が葵ちゃんに話しかけられても無視すればいいだけの話なんだよ！」
女子学生「そうよ。アンタと話してるだけで葵ちゃんの品格が落ちるのよ！」
福井「……………………」
男子学生「考えてもみろ。ミス御影学園の葵ちゃんとブサイク御影学園のお前が話してても絵にならないだろ？」
女子学生「そうよそうよ！」
　アイツら……
　福井はなんで言い返さないんだ？
　あそこまで言われたらいくらおとなしい性格の福井でも……
福井「……………………」
　だが、福井はうつむいてノートパソコンの画面を凝視している。
　悔しくないのか？　アイツ？？
　この騒ぎに周りの奴らは、ただ黙って一連のやり取りを見守っている。
　……いや、ただ見ているだけだ。
　中にはそれをネタにして談笑している奴らもいた。
男子学生「おい、聞いてんのかよ！　お前！！」
女子学生「顔上げなさいよ！」
　男子学生が福井の髪の毛を掴んで、無理やり顔を上げさせる。
　福井は男子学生と目が合うと、ニタ～と薄気味悪い笑顔を浮かべた。
女子学生「何コイツ、ムカツクー！」
男子学生「――の野郎っ！」
　男子学生が福井を殴ろうと拳を振り上げる！
　――ガッ！
秋人「おい、いい加減にしとけよ」
男子学生「なっ！？　あ、秋人…」
女子学生「秋人君……」
福井「来栖…君…？」
　男子学生の手首を取り、俺は軽く睨みつけた。
　ったく、今日は厄日か…？
秋人「福井も福井だ。なんでここまで言われて黙ってるんだよ」
福井「べ、別に…ボクは気にしてないし……」
秋人「そうは言ってもなぁ…、いくらお前でもあんな事言われたら……」
福井「た、確かに…ボクなんかが葵ちゃんと話してると……み、みんな気分悪くなると思うし……」
秋人「福井、お前…」
男子学生「お、おいっ、痛い！　痛いって！　は、放してくれよ！！」
秋人「あ、ああ…」
　俺が手を放すと、男子学生は逃げるように自分の席に戻っていった。
　興奮して少し強く握ってしまっていたようだ。
　男子学生は席に戻ってから、赤くなった手首を心配そうに見ていた。
女子学生「秋人君！　そんなヤツ庇う事……」
秋人「葵の友達は俺の友達なんだよ。お前も葵とは友達なんだろ？　だったら友達同士で争う事を葵が望むと思うか？」
女子学生「そ、それは……でも、あたしはコイツなんか友達だなんて思ってないわ！」
秋人「そう思うならそれでもいいけど、これ以上葵が悲しむ事をするんなら、いくら女の子だからって許さねぇぞ！」
　今度は聞き分けの無い女子学生に詰め寄る。
　もちろんただ威嚇するだけのつもりだったが…
葵「秋人、その辺で許してあげて……」
秋人「あ、葵！？」
　いつの間に戻ってきたのか、葵の声が後ろから聞こえてきた。
　少し沈んだ…悲痛な声……。
　その声を聞いた瞬間、針で刺されたように胸がチクリと痛んだ。
葵「何か、あったの…？」
秋人「いや、葵が気にする事じゃ……」
葵「福井君、何かあったの？」
福井「……………………」
　福井は葵の問いには答えず、目を伏せて首を横に振るだけだった。
葵「心配しないで…わたしは福井君を悲しませるつもりは無いの……」
福井「……………………」
　それでも語ろうとしない福井を、葵はしばらくただ黙って見つめていた。
　そして、再び俺の方に……いや、みんなの方に振り返ると、葵は独り言のように語り出す…。
葵「あのね、わたしがいない間に何があったか知らないけど……」
葵「わたし達クラスメイトだよね…？　福井君も秋人もみんなも……みんな、友達だよね……？」
　まるで胸の奥深くから搾り出されるような葵の言葉にクラス中が静まり返る。
　クラスの全員が全員、葵の話に耳を傾けていた。
　先ほど福井にちょっかいを出していた男子学生は、葵の言葉に黙って俯いていた。
秋人「ああ、俺もそう思ってるぜ。葵も福井もみんなも友達だと思ってる。お前もそうだろ、な？」
　俺は唖然としている女子学生を見て、そう言った。
　コイツも俺の友達だ…。
　さっきはちょっと魔が差しただけなんだ。
女子学生「う、うん…。あ、葵ちゃんと秋人君がそこまで言うのなら…」
　女子学生は多少苦虫を噛み潰したような表情をしていたが、おとなしく自分の席へと戻っていった。
秋人「ふぅ…」
葵「よかった…」
　葵は先ほどまで沈んでいた表情を笑顔に変えて、福井に話しかける。
葵「ね、今度は何を見てるの？」
福井「…え？　ちょ、ちょっとマフーオークションを……」
葵「え？　インターネットでもオークションって出来るの！？」
福井「う、うん…」
　俺はそんな福井と葵のやり取りにどこか心の安らぎを感じていた……。
桜子「秋人センパァーイ！　コレこっちでいいんですかぁー？」
秋人「ああ、そこでいい。バットはその横な」
桜子「はぁーい！」
　夕焼け色に染まったグラウンドに、桜子の元気な声が響き渡る。
　片づけを手伝う俺。
　部活後のいつもの光景だった。
　俺の所属する野球部のマネージャー「碧　桜子（みどり　さくらこ）」はイッコ下のいつも元気な女の子だ。
　なんでも幼い頃に見た野球アニメの影響で桜子は野球を好きになったらしい。
　動機はちょっと不純だが、これがなかなかマネージャーの仕事はそつなくこなしている。
　そういえば…、
　「あたし、人に奉仕するのが得意なんですー」
　とか前に言ってたな…。
　それが関係あるのかどうかは別として、その可愛らしい容姿も相まって、今や野球部のマスコットのような存在となっている。
　今秋開かれる学園祭での「前年度ミス御影学園：神崎葵」の強力な対抗馬として期待されてるらしい。
　まぁ、俺はあんまり興味ないけど…。
桜子「センパイ、何ぼ～っとしてるんですか…？」
秋人「…え？　ああ、なんでもない」
桜子「？」
　桜子が大きな瞳で俺を不思議そうに見つめている。
　桜子は背が低いので、俺を見上げるような姿勢になるのだが……、
桜子「ん～？」
　な、何もそんなに身体を密着させなくても……。
秋人「お、ＯＫ！　今日はもう遅いし上がろう！」
桜子「はい！」
　俺は桜子に背を向け、歩き出す。
　この火照った顔を見られたくなかったから…。
桜子「～♪～～♪～♪」
　俺の気持ちを知ってか知らずか、桜子は上機嫌で鼻歌など唄っている。
桜子「あ、センパイ！」
秋人「な、なんだよ？」
　急に声をかけられ、心臓が跳ね上がる。
　桜子は人の気持ちをコントロールするのが上手い女の子だった。
　話の主導権はいつも桜子だ。
　……ただ、俺が単純なだけという話もあるが。
桜子「葵センパイと秋人センパイってー、どんな関係なんですか？」
　ニコニコと無邪気な笑みを浮かべながら、桜子が質問してくる。
　どんな答えを期待しているのだろうか…？
　その表情からは全く読めなかった。
秋人「そうだなぁ…、すごく近くに住んでいる幼なじみって所かな」
桜子「すごく近くってどれぐらいですか？」
秋人「隣」
桜子「えー、お隣同士なんですか！？」
秋人「ああ、親父が言うには俺達が生まれる前から隣同士らしい」
桜子「それって幼なじみどころの騒ぎじゃないんじゃ……」
秋人「まぁ、簡単に幼なじみで片づけられる関係ではないな。結構長い付き合いだし……」
桜子「んー、そういう意味で言ったんじゃないんだけどなー」
秋人「あん？」
桜子「あ、なんでもないですー！　でも、そっか。そうなんだ……」
　慌てて首を振る桜子。そして神妙な顔で何度も頷いている。
　自分で話題を振っておいて、勝手に納得して…
　まったく何を考えているんだか。
秋人「ほら、帰ろうぜ」
桜子「あ、待ってくださいよ～」
　桜子は俺の後をぴょんぴょんと飛び跳ねながらついてきた。
秋人「たっだいま～」
冬樹「お、秋人。今帰りか？」
秋人「ああ、ちょっと部活が長引いちゃってね」
冬樹「頑張るのもいいけど、あんまり葵ちゃんに迷惑かけるなよ」
秋人「ああ、わかってるよ！」
　いきなり現れたこの二枚目なアンちゃんは、俺のアニキである「来栖冬樹（くるす　ふゆき）」だ。
　同じ御影学園に通う３年生で、帰宅部だ。
　ゆえに俺が部活を終えて帰る頃には、当然家にいるわけだ（いないときもあるが…）。
　ただ、アニキは小さい頃からバスケをやっていた。
　結構イイ線行っていたのだが、御影学園に入学するとあっさりとやめてしまった。
　理由を訊くと…
冬樹「今の内に出来るだけ自由な時間を作って、いろいろな世界を見ておこうかと思ってな」
　と、アニキは笑顔を浮かべながら言っていた。
　だが、俺にはまったく理解できない世界だった。
　帰宅部なんて学生生活の半分を損してると言っても過言ではない。
　短い学生生活、部活に打ち込まないでどうする！
　俺はこの腕で絶対全国大会に行ってやるぜ！
　……でも、アニキは言うだけあって帰宅部であるのを有効に利用しているように見える。
　少なくとも俺よりは自由な時間が多い。
　それだけ社会に接する時間が取れるというわけだ。
　その間、何人もの女の子と付き合っているだけあって女の子の扱いも上手い。
　葵なんか完全に自分の妹扱いだ。
　会話も達者だ。成績もいつも上位に入っている。
　ルックスも………負けている。
　何よりすでに大人の余裕がある。コレばっかりは俺がどう逆立ちしても真似できないものだ。
秋人「……………………」
　ううむ…部活に打ち込んでいる俺の方が実は損してるんじゃ…？
冬樹「……どうしたんだよ、秋人？　僕の顔をじっと見つめて……。また、いつもの考え事か？」
秋人「……え？　ああ、なんでもないよ！」
冬樹「そうか？」
　そのとき、玄関のドアが唐突に開かれた――。
葵「こんばんわー！　――ぶっ！」
秋人「おわっ！？」
　突然の背中が押された！
　脱ぎかけていた靴も災いして、俺はそのまま受け身を取ることもままならないまま玄関のタイルに―――
秋人「ぶっ！」
　キッスした。
　続いて――
葵「えいやっ！」
　どすっ！
秋人「『えいやっ！』『どすっ！』？　ぐわあっ！　いててててっ！！！」
　背中に何かが突き刺さったような感覚！
　そ、そんな馬鹿なっ！
　ここは覆い被さってきた葵の胸が潰れて「ぷにゅんっ」とか「ぷるるん」とかで、「や、やわらかい…」って、シチュエーションじゃないのか！！？
　なんとか、首だけ動かすと視界の隅に……
葵「ビックリした～」
　事もあろうか、俺の背中にヒジを突き立てている葵の姿が見えた。
冬樹「こんばんは、葵ちゃん」
　柔和な笑顔で挨拶するアニキ。
葵「あ、冬樹お兄ちゃん、こんばんは！　今日は初めて会うね！」
　嬉しそうにこれまた笑顔で返す葵。
冬樹「そうか、学園では会わなかったっけな」
葵「ほら、冬樹お兄ちゃんって風来坊だから、いつもドコにいるのかわからないし」
冬樹「僕が風来坊か……まぁ、それは確かに言えてるかもね」
葵「でしょでしょ？」
秋人「コラ、平然と続けんなよ！　葵もいい加減どけよ！　重い！！」
葵「きゃっ！」
　俺が身体を起こすと、葵は飛び跳ねるように尻餅をついた。
秋人「ふぅ～、人にエルボーかましといて挨拶の一つも無しとは……一体どういう了見だぁ葵ちゃんよう？」
葵「そ、そんなの知らないわよ……。それより！　いきなり突き飛ばすことないでしょ！　お兄ちゃんに、パンティ見られちゃったじゃない！！」
冬樹「はははっ、白だったよ」
秋人「そんなもん知るか！　大体お前はだなぁ…」
葵「それに重いって何よ！　バカ秋人！！」
秋人「人の話を聞け！　それにバカとは何だ！　バカとはっ！！」
葵「バカはバカよっ！　大バカ秋人！」
秋人「お、大バカだとぉ～～～！！」
冬樹「まぁまぁ、二人とも……」
　アニキが俺達の間に割って入る。
　俺と葵が言い争いになると決まってこうなる。
　アニキは生粋の平和主義者だった。
冬樹「こんな事でいちいち喧嘩してたんじゃ、僕の気が休まる暇がないよ…。ね、葵ちゃん、僕のためだと思ってここは……」
葵「う、うん…冬樹お兄ちゃんがそう言うなら……」
　アニキに諭されると葵はすぐにおとなしくなる。
　これもいつものパターンだ。
　だが、俺は違うぞ。
秋人「ったく、元はと言えば、葵が先に手を出したからこうなったんだぞ！」
葵「何よ！　こんな所にぼさっと突っ立ってる秋人が悪いんでしょう！？　わたしだって鼻痛かったんだから！」
秋人「俺の家なんだから、俺がどこに居ようと勝手だろうが！」
冬樹「じゃあ、僕は先に居間に行ってるから…」
　アニキは一つため息を吐くと、居間の方へと消えて行った。
葵「ほらー、冬樹お兄ちゃん呆れて行っちゃったじゃない！　あーん、お兄ちゃん待ってよー！」
秋人「あ、コラ！　まだ話は終わってないぞ！」
葵「ふーんだ！　そこでいつまでもぶーたれてればー！」
　葵とアニキは俺を置いて居間へと行ってしまった。
秋人「……はっ！　こうしちゃいられねぇ！」
　葵がこの時間にウチに来たと言うことは、必殺「夕飯ねだり」だ！
　葵は幼い頃からウチの母さんに料理を習っているせいか、夕飯時を狙って襲来しては「料理はまず味見から！」と言って、俺の分のおかずまで食ってしまう始末だ！
秋人「待ってろよ俺のおかず！」
　俺は、急いで自室へと向かった…。
秋人「ったく、葵のヤツ……人がせっかく最後のお楽しみに取っておいたエビフライを……」
　葵を含めた夕飯は、案の定戦場と化していた。
　とは言っても俺と葵だけの局地戦だが…。
　今日の所は俺の負けだった。
　最後に取っておいたエビフライをまんまと葵に掠め取られてしまったのだ。
　あまりの悔しさにむせび泣く俺の隣で、葵は勝ち誇ったような笑みを浮かべながらエビフライを口に運んだ……。
　今でもその光景が脳裏に焼き付いている。
秋人「くそお！　この恨み晴らさでおくべきか…」
　けだるい身体をベッドに投げ出し、ぼけっと天井を見つめる…。
　見慣れた天井だが、気分が違うだけで見え方も違ってくる。
　天井は、俺の心を映し出すスクリーンにもなる。
　物思いに耽るにはいい時間帯だ…。
秋人「ふぅ…」
　ここからでも見えるはずの葵の部屋は、今はカーテンが閉まっているので見ることは出来ない。
　しかし、その向こうに葵はいる…。
秋人「…………………」
　いつのまにか天井には葵の顔が浮かんでいた。
　葵の笑った顔、怒った顔、泣いてる顔、驚いてる顔…。
　葵は俺に様々な表情を向けてくれる。
　葵と一緒に過ごす何気ない日々。
　それもいつか思い出に変わる。
　社会に出れば、当然葵とは違う道を歩むのだろう。
　俺と葵では目指す物が違うから。
　近い将来、この関係が崩れる時が来るのか…？
　俺はそのとき……
　俺は葵を…？
　俺は葵と…？
秋人「……………………」
　いつの間にか俺は眠りについていた。
　葵の物憂げな表情を思い浮かべながら……。
　――日曜日。
葵「こらー、起きろー！」
　グラグラ
　「地震か！？」一瞬そう思ったが、違う。
　自分が揺れているのだ。
　いや、違う。正確には揺らされているのだ。
　誰に！？
　そんなのは決まっている！
秋人「何すんだよ！　葵！！」
葵「『何すんだよ！』じゃないわよ！　いま何時だと思ってるの！？」
秋人「何時って……げっ！」
　時計の針は俺の予想に反して２本とも上を向いていた。
　………ということは。
葵「そ、もうお昼の１２時よ。ほら、わかったらさっさと起きなさい！」
秋人「あ、ああ！　――って、今日は日曜じゃないか！」
葵「ええ、そうよ」
秋人「だったら、まだ寝る。今日は寝る日。じゃあ、おやすみ～」
葵「ダメよ！　今日は秋人にも付き合ってもらうわよ！」
秋人「なぜ！？」
葵「一人じゃ出来ない事だからよ！」
秋人「一人じゃ出来ないって………」
　ま、まさか…そんな、まだ心の準備が……。
　だ、だが葵がどうしてもって言うなら相手してやっても……。
葵「あー、今Ｈな事考えてたでしょう！」
秋人「そ、そんなこと考えるわけないだろ！　バカ！」
　エスパーかこいつは！？
葵「秋人、あなたそんな目でわたしを……ヒドイ」
秋人「あー、はいはい！　付き合ってやるから外で待ってろよ！」
　寝起き直後ということもあり（？）、元気になったモノを隠しながら俺はそう答えてしまう。
　「しまった」と思った時にはもう遅かった。
葵「ホント！？　やった！　じゃあ、待ってるからすぐに降りてきなさいよ！」
秋人「ったく、勝手なヤツだな…」
　そう呟きながらも俺の口元には自然に笑みが浮かんでいた…。
　パコーン…パコーン…パコーン…。
秋人「おい…」
葵「はい、行ったわよ！　秋人！」
秋人「コラ…」
葵「今度は反対側よ！　それっ！」
秋人「人の話を聞け！」
葵「何よー、ぼ～っと突っ立ってるだけじゃわたしには勝てないよ！」
　ようやく葵が手を止め、俺の言葉に耳を傾ける。
　その額には適度の運動で流した爽やかな汗が光っていた。
秋人「あー…」
　とりあえず説明しよう。
　この俺、来栖秋人（御影学園２年生）は、貴重な貴重な（一日寝る日と決めていた）日曜日に、
　幼なじみの神崎葵（同じく御影学園２年生）に無理やり叩き起こされ、
　こともあろうか彼女のテニス遊び（？）の相手をさせられる羽目になっているのだ。
秋人「（まぁ、正確には葵が一人でサーブを繰り返していただけなんだけどな……）」
　事実、俺の後ろには大量のテニスボールが転がっている。
秋人「……あのなぁ、葵」
葵「ん？」
秋人「テニスで勝とうが負けようが、んな事はどうでもいいんだよ！　いいか、俺が訊きたいのはだな……」
葵「『せっかくの日曜日、なんでお前とこんな所まで来てテニスなんかしなくちゃいけないんだー！』でしょ？」
秋人「そうだ。なんでだ？」
葵「それはねー、秋人がテニスしたそうだったからよ！」
秋人「はぁ、俺が？　んなバカな。俺は野球一筋だぜ？」
　何をバカなことを。
　コイツは昔から頭をぶつけることが多かったからいつかこういう日が来るとは思っていたが、それが今日とは……。
　まだ若いのに不憫なヤツだ。
　俺はぽけっとしている葵の顔を見て、少し感傷的な気分になってしまった。
秋人「……………………」
　あれ、視界が歪んでる…。
　泣いてるのか………俺？
　目の前にいるはずの葵の姿が涙で霞んでよく見え…ない……。
葵「はぁ、秋人ならそう言うと思ったよ…。でも、秋人は他のスポーツもやったほうがいいよ。何も野球だけがスポーツってわけじゃないんだから」
秋人「ふん、野球こそがこの国のキング・オブ・スポーツだ！　野球万歳！　ベースボールマンセー！！」
葵「バカね。テニスだって十分メジャーなスポーツよ！」
秋人「ふふん、だが地上波のゴールデンタイムと深夜帯もしくは衛星あーんどＣＳとの差はデカイぜ！　しかも、野球はそれの全てを網羅してるんだ！　どうだすごいだろ！！」
葵「はいはい…それはもうわかったから……」
　葵は呆れ顔で手をヒラヒラさせている。
　む、なんだかバカにされているみたいで激ムカツクぞ。
葵「とにかく野球ばっかりだと秋人はこのまま野球バカになっちゃうんだから、今日はおとなしくわたしに付き合いなさい！」
秋人「野球バカとはなんだ！　野球バカとは……」
葵「ほら行くわよ！　それっ！」
秋人「バカめ、こんなもの！」
　ドッガキィィィィィィィィィィイン！！
葵「あっ…！」
　葵の打ってきたサーブを俺は思いっきり打ち返した。
　高々と舞い上がったテニスボールはフェンスを越え、その向こうの民家へと消えた。
　さすが御影学園期待のエース来栖秋人君。
　ピッチングだけじゃなく、バッティングセンスも抜群だ。
　ボールの消えた先をぽかんと口を開けて見つめていた葵の顔が、見る見るうちに真紅に染まっていく。
葵「何してんのよ！　この線の内側に打ち返さないとダメじゃない！」
　頭からは蒸気すら噴き出している。
秋人「あー、そうだったのか？　知らなかった」
葵「そんなわけないでしょ！　秋人あんた、わたしと何年来の付き合いだと――」
秋人「おら、今度はこっちから行くぜ！」
　パコーン。
葵「ふん、そんなゆるい球！」
秋人「なっ！」
　葵が打ち返してきた球はそのまま俺の――
　ズベシッ！
秋人「ぶっ！」
　顔面に「ギュルギュルギュルッ！」とメリ込んだ！
秋人「な、なんの――」
葵「あーら、見事な顔面ターンですこと。もっともこっち側に打ち返さないと意味無いけどね」
秋人「――んだとコラ！」
葵「ふふん、やっとやる気になったみたいね、いいわ来なさい！」
秋人「やらいでか！」
　それはテニスというには程遠い内容だった……。
　――葵の気の済むまでテニスに付き合わされた帰り道。
秋人「あー、腰がいて～」
葵「あのくらいで参るなんて野球部のエース秋人君も大した事ありませんわね～」
秋人「バカモノ！　運動の合間には適度のインターバルをだなぁ……」
　ぶっ続けで３時間だぞ。死ぬかと思った…。
葵「わ、珍しく秋人が横文字使ってる！　そういえば人間疲れると脳内のエンドルフィンが分泌されて普段は発揮できない力を出せるって言うからねー」
葵「ホントかなぁと思ってたけど、実際目の当たりにするとなんだか怖いなぁ…」
秋人「…なぁ、葵クンよ？」
葵「なによ？」
秋人「君は俺のことをただのバカか何かだと勘違いしていないかね？」
葵「そうねぇ…ただのバカじゃないわね。秋人の場合、バカの上に野球がつくから…」
秋人「何だとコラ！　せっかく付き合ってやったのにその言いぐさはなんだ！」
葵「バカね。付き合ってあげたのはわたしの方よ！　いっつも日曜日になるとゴロゴロゴロゴロしてるだけの秋人に、この神崎葵ちゃんが救いの手を差し延べてあげたんじゃない！」
葵「ちょっとはありがたいと思ってよね！」
秋人「あんだと～！」
葵「なによ！」
　葵といつものようにじゃれ合いながら家路をたどっていると……
葵「あれ？」
　変な声をあげて、唐突に葵が立ち止まる。
秋人「なんだよ？」
葵「あれ…見てよ秋人、すっごい車」
　葵の指差す方を見やると、そこには確かに「すっごい車」が停まっていた。
　いかにも高級車然とした黒塗りのボディは鏡みたいに磨き上げられている。
　でもって、でかい。アホみたいにでかい。
　そのでかい車が、うちへ向かう細い道をふさぐように停まっている。
　はっきり言って邪魔だ。
　まあ、脇をすりぬけて行けないことはないけど、邪魔なことには変わりがない。
秋人「どこの客だよ、はた迷惑な」
葵「ちょっと秋人、聞こえるよ」
秋人「邪魔なもん邪魔だっつってなにが悪いんだよ」
葵「だからぁ！」
　葵が何か言おうとしたとき、
秋人「あん？」
　その邪魔な車から誰かが降りてくる。しかもいつのまにか運転手が降りてきていて、後部座席のドアを開けてやっている。
秋人「うげ…」
　なんだありゃ。
　俺は思わず妙な声で唸ってしまった。
　降りてきたのは女。気が強そうだが、顔は美人だ。それは認めよう。
　…が。
　なんだよ、この服…。
　へその出てるタンクトップ。これはまあいい。
　しかし、この異様に短いジーンズの色はなんだ！？
　紫はねぇだろ、紫は！
沙莉亜「ふん…」
　俺が絶句していると、女は葵の方を見て鼻を鳴らす。
葵「あの、なんでしょう…？」
秋人「なんなんだよ、あんた」
　あ、そうだ。とりあえず一言注意してやんないと。
秋人「とにかくその車邪魔なんだけど。とっととどかしてくんねぇ？」
沙莉亜「あなたが、神崎葵さん、ですわね？」
秋人「おいこら、シカトくれてんじゃねーぞ」
葵「え…そう、ですけど」
沙莉亜「ふん…」
　葵がおっかなびっくり答えると、女はまた鼻を鳴らして葵を上から下まで舐めるように眺めまわす。
秋人「だから、なんなんだよ！」
　困惑する葵を庇うように前に出ると、俺は声を大きくして女に言った。
　女は初めて俺に気付いたような顔で俺を見ると、
沙莉亜「邪魔ですわ」
秋人「くっはー！　マジむかつくぞこんちくしょうッ！」
　地団駄を踏む俺に哀れむような一瞥をくれると、女はまた葵に目を戻す。
　おいこら、さっきの視線はなんなんだ。
沙莉亜「…たいしたこと、ありませんわね」
葵「は？」
秋人「あん？」
　俺たちの反応なんぞ知ったこっちゃないって態度で、女はさっさと車に戻る。
　と、すかさず女の後ろに控えてた運転手がドアを開ける。
　慣れた仕草で乗り込むと、女はウィンドウを少し下げて俺らを…じゃないな、葵を見る。
沙莉亜「そうそう、言い忘れていましたわ」
　女が妖艶に笑って、言った。
沙莉亜「私は新城沙莉亜（しんじょう　さりあ）。御影学園の３年生ですわ。ぜひ覚えてらしてね、神崎さん」
　それだけいうと、女が…沙莉亜が言い終わるのを待ってたように車が発進する。
秋人「危ねぇっ！」
葵「きゃあっ！？」
　慌てて脇に避けた俺たちをかすめて、車は走り去っていった。
秋人「……………………」
葵「……………………」
秋人「なんだったんだ、今のは…」
葵「さあ…なんだったのかしらね……」
秋人「つまり、あのでかい車が停まってた理由っつーのは、お前だったってわけか？」
葵「知らないわよ、そんなこと」
秋人「つっても、俺のことなんか眼中にねぇって感じで、お前にばっか話しかけてたじゃねぇか」
葵「それはそうなんだけど…」
　葵は戸惑いの表情で言いよどむ。
秋人「なんだよ？」
葵「わたしに用があるって感じじゃなかったじゃない？　なんだか品定めされてるみたいだった」
秋人「…確かにな。葵をじろじろ見て、言いたいだけ言ったらさっさと帰ってったしなぁ…」
　なんだったんだろうか、結局。
　俺たちは車が走っていった方向を見ながら、首をかしげた。
葵「じゃね、秋人。今日は付き合ってくれてありがと」
秋人「おう」
　葵が扉の向こうに消えていくのを見送ってから俺は踵を返した。
秋人「あん…？」
　いつの間にいたのか、黒塗りの車が背後に迫っていた。
秋人「またさっきの高飛車お嬢様か…？」
　俺は一言言ってやろうと車に近づいた。
　だが、俺が文句を言うよりも早く車の後部座席のドアが開く。
　出てきたのは上品な口髭を生やした老紳士だった。
？「来栖…秋人様ですね？」
秋人「ああ、そうだけどアンタは？」
？「申し遅れました、わたくし…」
　老紳士は名を名乗らずにただ「とあるオークションの責任者です」とだけ告げた。
　「オークション」という言葉の響きに正直俺はあまりピンとこなかった。
　何しろ普通の生活を送っている人間にはあまり縁の無い世界だからな。
　この老紳士がどこかからの「使い」だということは雰囲気からわかる。
　だが、こんな豪勢な車で来るからには相当の人物なのだろう。
　何故そんな人が俺を訪ねてきたのか……
　俺は老紳士の次の言葉を待った。
責任者「時間も無いので簡単にご説明します」
秋人「あ、ああ…」
　俺は老紳士の瞳の奥に不気味な光を感じ、思わず息を呑む。
責任者「このたび貴方のご友人の神崎葵様が次回開かれるオークションの商品として選ばれました」
秋人「なっ！？」
　オークションの商品だと！　葵が！？　いったい何の話だ！？
　俺はたった一言でパニック状態に陥ってしまった。
責任者「ええ…、葵様は素晴らしい素質をお持ちでいらっしゃいます。さぞかしオークションに来られるお客様も葵様の素晴らしい美貌に舌を巻くことでしょう」
秋人「どういうことだよ！　葵がオークションにかけられるなんて！　そもそも人間に値段をつけるなんてそんなことが――」
責任者「そうですよねぇ……一般的にはそう考えますよねぇ………」
　老紳士が怪しげな笑みを浮かべる。
　俺はその笑みに気圧され、思わず言葉を飲み込んでしまった。
責任者「しかし、本人の合意の上なら……」
秋人「そんなことがあってたまるか！」
　何をバカなことを！
　俺は今にも老紳士に掴みかからんばかりの勢いだったが、ここで騒いだら葵に気づかれるかもしれない。
　こんな話、葵には絶対に聞かせられない！
責任者「そうそう、そうですよねぇ……だから葵様を何でも従うように調教してしまうんですよ」
秋人「なっ！？」
　調教だと！？
　現実離れしたその言葉に俺は絶句する。
責任者「そこで秋人様。今回貴方は葵様をメス奴隷として調教するメンバーに選ばれたのです」
秋人「そ、そんな事出来るか！！」
　老紳士の口からは、次から次に信じられない言葉が飛び出してくる。
　さらに老紳士は、
責任者「しかし、それでは葵様が貴方以外の人間に……」
秋人「なっ！？　俺の他にも！！？」
責任者「ええ…正直な所、秋人様だけでは心許ないので、他の候補者も……」
　そう言って、また笑う。
秋人「クッ…！」
　確かに俺が葵を調教するなんて出来るわけが無い！
　しかも、他人に売り飛ばすような真似を……そんなこと絶対出来やしない！！
責任者「葵様の調教期間は明日から一ヶ月です。月末にはオークションが開かれますので、それまでに葵様の調教をお願いします」
秋人「おいっ！　他の候補者って！」
責任者「その質問にはお答えできません。まぁ、明日以降になればおのずとわかってきますよ」
秋人「おいっ！」
　俺の言葉を遮るようにドアが閉まる。
　が、すぐにウィンドウが開き、老紳士が顔を覗かせる。
責任者「言い忘れましたが、もし今回のプロジェクトの件を葵様本人や警察に話したら……」
秋人「どうするつもりだ…？」
責任者「貴方はもちろん葵様の身の安全は保証いたしません。常に、誰かに見られているということをお忘れなく」
責任者「…それでは」
秋人「クッ…！」
　老紳士を乗せた車は途方に暮れる俺を置き去りにして夜の闇に消えた…。
秋人「俺は…」
　まだ頭が混乱している。
　葵を調教するだなんて……
　想像してみるが、人を調教する方法だって知らない俺にどうしろと言うのだ？
　やはり俺には葵を調教するなんて出来るはずがない！
　俺は葵を守る！　他の候補者から葵を守るんだ！
秋人「よし！」
　葵に近づくヤツを片っ端から――
秋人「……………………」
　………だが、葵と四六時中一緒にいることは出来ない。
　俺の目が離れているうちに葵が襲われたら……
秋人「クッ！　俺は…俺は葵を守りきれるのか……」
　俺は真円を描いた月に向かって一人呟いた…。
