=== PRG.doj ===

少女「……っ」
突然の灯された光に、少女は眩しそうに表情を歪めた。
少女は自分に向けられた視線を感じ、ごく自然に愛らしい笑みを返した。
男の声だ。
少女の仕草一つ一つに歓声が起こる。
少女は自分がなぜ此処にいるのかわからなかった。
此処に来るまでの事は憶えていない…。
少女は暗闇に向け、大きく股を広げた。
どこか狂気じみた空気が暗闇に広がった。
まるで今、生まれたばかりのようにそこに存在していた。
その中心に一際映える一輪の花。
少女「んっ…」
誰かが「ごくり」と息を呑む音が、やけに生々しく聞こえるほど、その場所は静まり返っていた。
少女の華奢な身体が艶めかしく波打った。
小さな水音と、可愛らしい嬌声が暗闇に広がる。
男「……………………」
少女は男に気づかない。
男は自慰に耽る少女を抱きかかえ、自分の方に向かせた。
少女は男の猛々しくそそり立った物を目にすると、まるで盛りのついた雌犬のように尻を振った。
少女は鼻の奥を鳴らしながら、自分の腕ほどもある赤黒いペニスに頬ずりした。
少女は…まるで子犬でも抱いているかのように…愛しそうにペニスを愛撫した。
数字は「５，０００，０００」と表示されている。
ただ、少女が淫らな仕草を繰り返すたびに数字は跳ね上がっていく。
少女の小さな口から可愛らしい舌が出てきて、ペニスを嘗め回す…。
男は、感じているのか、少女の絶妙な口淫に翻弄されているのか、何かに耐える表情へと変わっていた。
少女「あむ…」
とても根元までは呑み込めないが、少女はそれでも喉の奥まで使ってペニスを愛した。
それだけでも男の情欲を煽るのには十分すぎるほどだった。
そう、数字はこの少女のつけられた値段だった。
少女は、人気アイドルグループ「ティアラ」の一員だった。
少女はこの催しの候補に選ばれてしまった。
その中には信頼しきっていたマネージャー、事務所の社長、ファンクラブ会長も含まれていた。
そして思い通りに調教した。
だが、少女にとってそれが現実であり、真実だった。
ここでの少女には、名前すら与えられていない。
今ここに存在する現実すらもちゃんと感じているのか怪しいものだ。
少女に選択権は無い。
世間一般的にはこれが不幸な姿なのかもしれない。
だが、今の少女の姿はとても幸せそうに見えた…。
もしかしたら、少女の幸せはここから始まるのかもしれない。
司会者の声は男達の歓声によってかき消された…。
お前だけはずっと側にいてくれると思っていた。
俺にとって「葵」はそんな存在。
……こんな状態になってから気づくなんて。
周りの状況なんか関係無い。他の連中なんか関係無い。
彼女がなんと言おうが、
あの時、
強引にでも、
葵も馬鹿だ。大馬鹿野郎だ。
俺は葵とあのままずっと同じ時間を過ごしたかっただけなのに……。
秋人「……？　ああ、葵か……ふぁわわわわ〜」
葵の元気な声とともに朝を迎える。
しかし俺は、先ほどまで見ていた夢のせいで、いつもとは違う違和感を感じていた。
秋人「なんでもねーよ」
葵が顔に「？」マークを浮かべている。
秋人「着替えるから、お前は外で待ってろよ」
秋人「バ、バカ！」
秋人「あ、ああ…」
さっきまで見ていた夢の事を……
でも、思い出せなかった。
階下から葵の怒鳴り声が聞こえてくる。
ったく、せっかちな奴だ…。
葵とは、小さい頃からずっと同じ場所で同じ時間を過ごしてきた。
気心知れあった幼なじみ。
葵は俺にとってそんな存在だ。
それがまさかミス学園に選ばれてしまうとは…。
全学年の男子学生の投票で選ばれるミス御影学園。
それだけ候補者の中でも葵の可愛さは際立っていたという事だろう。
だが、それは義理投票だ。幼なじみとしての。
アイツのどこがそんなに……。
まぁ、その辺に転がってるアイドルかぶれよりは、確かにヴィジュアルは上だと思う。
性格は…俺以外の奴に対しては、誰に対しても優しく人当たりもいい方だ。
ちょっとオトボケな所さえも、守ってあげたくなるような……タイプだと、男子学生の間では噂されている。
秋人「……………………」
ま、俺もなんだかんだ言いつつも、葵の事を気に入ってはいるんだけどな。
秋人「ゲッ！　あ、葵ッ！？」
結局俺は、パジャマの上にそのままガクランを羽織って学園に行くハメになった……。
秋人「ああ」
秋人「それがよく思いだせないんだ」
秋人「でも、よくあるだろ。そういう事」
考え込む葵。
自然に出るものだから、葵自身も直しようがないようだ。
こんな漫画のワンシーンみたいなことも日常茶飯事だ。
葵は頭の上から蒸気を噴き出しながら怒っている。
秋人「いや、邪魔しちゃ悪いと思って……」
でも、「考える人」のポーズのまま歩いていた葵の方が悪いと思うんだけど……
秋人「冴木先輩？」
葵の事を知っているようだ。
秋人「俺の事を知ってるのかい？」
冴木先輩はまるで値踏みするように、俺を眼鏡越しに見つめている。
実際はそんな素振りは見せなかったが、そう錯覚させるには十分な雰囲気だった。
そういって冴木先輩は軽くウィンクしてくる。
秋人「学生会長でテニス部の部長…？　ああ、どうりで……。うん、そうだそうだ、学生会長選挙のポスターとかで見た顔だ」
秋人「へ？　なんで怒ってるんだよ？？」
おまけに詮索好きと来たもんだ。
なんだ？　葵の奴、コイツの前だと妙にかしこまるんだな。
秋人「あーまぁ、俺は正直イヤなんだけどな。葵が毎朝呼びもしないのに押しかけて来るんだよ。ったく迷惑この上ないとはこの事だぜ！」
秋人「そりゃあ…そうだけどよ……」
秋人「へーへー」
秋人「いてっ！　いててててっ！！　やめろ葵！　口を引っ張るな！！」
秋人「ま、まぁ、たまに喧嘩はするけど、仲はいい方かもな…」
秋人「いや、他人から見たらどう見えるかわからないからな。見ようによっちゃ仲悪そうにも見えるんじゃないか？」
人の見方なんて人それぞれだからな。
秋人「なんだぁ！？　俺もお前の事なんかなんとも思ってないぞ！　幼なじみ以外の何ものでもない！」
そう言って、人差し指と親指の間に小さな小さな隙間を作る葵。
１ミリにも満たない隙間が、俺の身体の中奥深くに眠っていた感情を呼び覚ます！
秋人「――の野郎っ！」
朝っぱらから別に聞きたくも無い嫌な声が、どこからともなく聞こえてくる。
秋人「や、やべっ」
正田は何かにつけて俺を目の敵にしてくる。
学生に教える身の体育教師として、それだけでも屈辱なのに、俺は正田の特別授業と称した「学生イビリ」に根をあげたことが一度も無かったのだ。
体育の授業のたびに正田のイビリをことごとくクリアする俺。
「学生の本分は勉学だ！」
まったくこの正田という男、何のために教師になったのか……。
その要因の一つとして、公共施設であるはずの体育教官室を、他の教員を追い出してまで、勝手に自分の個室状態にしてしまっていた。
秋人「なんだよ、ちゃんと間に合ってるからいいじゃねーか！　………ん？」
視線を感じ、振り向くと、葵が得意満面の顔で俺を見つめていた。
秋人「（あーはいはい、確かにそのとおりだよ！　そのとーりでございますぅ！）」
葵「ふふん♪」
秋人「？」
一瞬気まずそうな表情を浮かべるが、次の瞬間には独特の嫌味な笑みを浮かべていた。
葵「はぁ…？」
ん…？
説教しながら正田の視線が泳ぐ。
葵の体を正田は上から下までねっとりとまるで嘗め回すように見つめていた。
何か…ドス黒い何かが渦巻いているようなそんな……
葵はそれを嫌って俺の後ろに隠れてしまった。
秋人「い、行こうぜ、葵」
葵「う、うん」
正田「ふん、小娘が…」
葵「ね、秋人」
目の前に葵。意味不明にニコニコしている。
秋人「ああ」
秋人「そんなのわからねーよ。何しろ内容を覚えてないんだから」
秋人「まぁな」
秋人「なんで？」
秋人「なんだそりゃ？」
秋人「本当かよ」
葵は俺の顔をチラチラ見ながら、含み笑いをしている。
まったりとした空気が一瞬にして凍りつく。
神田光輝（かんだ　みつてる）だ。
教師、学生問わず周りから敬遠される存在。
神田の後ろには上野鳴海（うえの　なるみ）とジョージ・サンドマン。
端的に言うなら、二人は神田の単なる「手下」と言っても過言ではないだろう。
不幸にもドアの近くに座っていた男子学生が犠牲になる。
奴らにとっては単なる憂さ晴らし。
奴らの気が済むまでその愚行は続く。
誰もその愚行を注意する奴は居ない。
俺も自分に関わってこない限りは、極力相手にしない事にしている。
犠牲になる学生は運が悪いのだ。
――だが、葵は違った。
秋人「葵……」
葵「……………………」
一瞬怯んだ表情を見せた葵だが、きゅっと唇を結ぶと、意思のこもった眼で鳴海を睨み返す。
鳴海は葵が反抗的な態度に出るとは夢にも思わなかったのか、妙に大きな瞳をさらにギョロリと見開き、からかうように舌を出した。
鳴海の、男にしてはやけに細い腕が葵の肩に伸びる！
秋人「おい、葵に手を出すんじゃねーよ！」
俺は葵に触れる前に鳴海の手首を逆手に取り、そのまま捻りあげる。
そうしないと肩が外れてしまうからだ。
ボス格である神田の冷たい瞳が俺を射抜く。
だが、ここで退くわけにはいかない。
葵「な、何？」
神田は葵の顎の下に手をかけ、上を向かせると、無造作に顔を近づけていく。
だが、神田の体はビクともせず、逆に押した方の葵が後ろに下がってしまっていた。
舌打ちをして冷酷な笑みを浮かべる神田。
俺は腹の底からこみ上げる熱いものを感じていた。
神田と葵に気を取られているうちに、鳴海に逃げられてしまった。
案の定、鳴海は神田の後ろに引っ込んでしまっていた。
チャイムが鳴ると、神田は不安になるような捨て台詞を残して教室を出ていった…。
気丈にもそう答える葵だが、まだ体が震えていた。
ま、そんな所もコイツの良さなんだろうけどな。
秋人「いや、お前に迫るなんて神田も物好きな奴だなぁと思ってな」
秋人「そうだといいけどな……」
葵が後ろの席に座っている「福井正信（ふくい　まさのぶ）」に何やら親しげに話し掛けている。
家でも学園で見ている姿とまったく変わらない感じらしく……いや、さらにマニア度は増しているという話だ。
俺はというと、敬遠しているというよりはそっちの世界が理解できないといった方が正しい。
ごく自然な微笑みを残して、葵は廊下へと走って行った。
葵はオタクの福井であろうと誰であろうと、分け隔てなく接している。
先ほど、福井と話していたときに見せた笑顔もウソ偽りの無い本物の笑顔だった。
俺も葵を見習わなくちゃと思うんだが、いつも感情が先走ってしまう。
秋人「………ん？」
珍しい事だった。
ちょっと興味があったので耳を澄ませてみる。
男子学生「おい、福井」
福井「……………………」
アイツら……
あそこまで言われたらいくらおとなしい性格の福井でも……
だが、福井はうつむいてノートパソコンの画面を凝視している。
この騒ぎに周りの奴らは、ただ黙って一連のやり取りを見守っている。
中にはそれをネタにして談笑している奴らもいた。
男子学生が福井の髪の毛を掴んで、無理やり顔を上げさせる。
男子学生が福井を殴ろうと拳を振り上げる！
秋人「おい、いい加減にしとけよ」
女子学生「秋人君……」
男子学生の手首を取り、俺は軽く睨みつけた。
秋人「福井も福井だ。なんでここまで言われて黙ってるんだよ」
秋人「そうは言ってもなぁ…、いくらお前でもあんな事言われたら……」
秋人「福井、お前…」
秋人「あ、ああ…」
興奮して少し強く握ってしまっていたようだ。
秋人「葵の友達は俺の友達なんだよ。お前も葵とは友達なんだろ？　だったら友達同士で争う事を葵が望むと思うか？」
秋人「そう思うならそれでもいいけど、これ以上葵が悲しむ事をするんなら、いくら女の子だからって許さねぇぞ！」
もちろんただ威嚇するだけのつもりだったが…
秋人「あ、葵！？」
少し沈んだ…悲痛な声……。
秋人「いや、葵が気にする事じゃ……」
福井は葵の問いには答えず、目を伏せて首を横に振るだけだった。
福井「……………………」
そして、再び俺の方に……いや、みんなの方に振り返ると、葵は独り言のように語り出す…。
まるで胸の奥深くから搾り出されるような葵の言葉にクラス中が静まり返る。
先ほど福井にちょっかいを出していた男子学生は、葵の言葉に黙って俯いていた。
俺は唖然としている女子学生を見て、そう言った。
さっきはちょっと魔が差しただけなんだ。
女子学生は多少苦虫を噛み潰したような表情をしていたが、おとなしく自分の席へと戻っていった。
秋人「ふぅ…」
葵は先ほどまで沈んでいた表情を笑顔に変えて、福井に話しかける。
俺はそんな福井と葵のやり取りにどこか心の安らぎを感じていた……。
秋人「ああ、そこでいい。バットはその横な」
夕焼け色に染まったグラウンドに、桜子の元気な声が響き渡る。
部活後のいつもの光景だった。
なんでも幼い頃に見た野球アニメの影響で桜子は野球を好きになったらしい。
そういえば…、
とか前に言ってたな…。
今秋開かれる学園祭での「前年度ミス御影学園：神崎葵」の強力な対抗馬として期待されてるらしい。
秋人「…え？　ああ、なんでもない」
桜子が大きな瞳で俺を不思議そうに見つめている。
桜子「ん〜？」
秋人「お、ＯＫ！　今日はもう遅いし上がろう！」
桜子「はい！」
この火照った顔を見られたくなかったから…。
桜子「〜♪〜〜♪〜♪」
桜子「あ、センパイ！」
秋人「な、なんだよ？」
桜子は人の気持ちをコントロールするのが上手い女の子だった。
……ただ、俺が単純なだけという話もあるが。
ニコニコと無邪気な笑みを浮かべながら、桜子が質問してくる。
その表情からは全く読めなかった。
秋人「隣」
秋人「ああ、親父が言うには俺達が生まれる前から隣同士らしい」
秋人「まぁ、簡単に幼なじみで片づけられる関係ではないな。結構長い付き合いだし……」
秋人「あん？」
慌てて首を振る桜子。そして神妙な顔で何度も頷いている。
まったく何を考えているんだか。
秋人「ほら、帰ろうぜ」
桜子は俺の後をぴょんぴょんと飛び跳ねながらついてきた。
秋人「ああ、ちょっと部活が長引いちゃってね」
秋人「ああ、わかってるよ！」
同じ御影学園に通う３年生で、帰宅部だ。
ただ、アニキは小さい頃からバスケをやっていた。
理由を訊くと…
と、アニキは笑顔を浮かべながら言っていた。
帰宅部なんて学生生活の半分を損してると言っても過言ではない。
俺はこの腕で絶対全国大会に行ってやるぜ！
少なくとも俺よりは自由な時間が多い。
その間、何人もの女の子と付き合っているだけあって女の子の扱いも上手い。
会話も達者だ。成績もいつも上位に入っている。
何よりすでに大人の余裕がある。コレばっかりは俺がどう逆立ちしても真似できないものだ。
ううむ…部活に打ち込んでいる俺の方が実は損してるんじゃ…？
秋人「……え？　ああ、なんでもないよ！」
そのとき、玄関のドアが唐突に開かれた――。
突然の背中が押された！
秋人「ぶっ！」
キッスした。
秋人「『えいやっ！』『どすっ！』？　ぐわあっ！　いててててっ！！！」
そ、そんな馬鹿なっ！
なんとか、首だけ動かすと視界の隅に……
事もあろうか、俺の背中にヒジを突き立てている葵の姿が見えた。
柔和な笑顔で挨拶するアニキ。
嬉しそうにこれまた笑顔で返す葵。
秋人「コラ、平然と続けんなよ！　葵もいい加減どけよ！　重い！！」
葵「きゃっ！」
秋人「ふぅ〜、人にエルボーかましといて挨拶の一つも無しとは……一体どういう了見だぁ葵ちゃんよう？」
秋人「そんなもん知るか！　大体お前はだなぁ…」
秋人「人の話を聞け！　それにバカとは何だ！　バカとはっ！！」
秋人「お、大バカだとぉ〜〜〜！！」
アニキが俺達の間に割って入る。
アニキは生粋の平和主義者だった。
アニキに諭されると葵はすぐにおとなしくなる。
だが、俺は違うぞ。
秋人「俺の家なんだから、俺がどこに居ようと勝手だろうが！」
アニキは一つため息を吐くと、居間の方へと消えて行った。
秋人「……はっ！　こうしちゃいられねぇ！」
葵は幼い頃からウチの母さんに料理を習っているせいか、夕飯時を狙って襲来しては「料理はまず味見から！」と言って、俺の分のおかずまで食ってしまう始末だ！
俺は、急いで自室へと向かった…。
葵を含めた夕飯は、案の定戦場と化していた。
今日の所は俺の負けだった。
あまりの悔しさにむせび泣く俺の隣で、葵は勝ち誇ったような笑みを浮かべながらエビフライを口に運んだ……。
秋人「くそお！　この恨み晴らさでおくべきか…」
見慣れた天井だが、気分が違うだけで見え方も違ってくる。
物思いに耽るにはいい時間帯だ…。
秋人「ふぅ…」
しかし、その向こうに葵はいる…。
秋人「…………………」
葵の笑った顔、怒った顔、泣いてる顔、驚いてる顔…。
葵と一緒に過ごす何気ない日々。
社会に出れば、当然葵とは違う道を歩むのだろう。
近い将来、この関係が崩れる時が来るのか…？
俺は葵を…？
俺は葵と…？
いつの間にか俺は眠りについていた。
――日曜日。
「地震か！？」一瞬そう思ったが、違う。
いや、違う。正確には揺らされているのだ。
そんなのは決まっている！
秋人「何時って……げっ！」
………ということは。
秋人「あ、ああ！　――って、今日は日曜じゃないか！」
秋人「だったら、まだ寝る。今日は寝る日。じゃあ、おやすみ〜」
秋人「なぜ！？」
秋人「一人じゃ出来ないって………」
だ、だが葵がどうしてもって言うなら相手してやっても……。
秋人「そ、そんなこと考えるわけないだろ！　バカ！」
秋人「あー、はいはい！　付き合ってやるから外で待ってろよ！」
「しまった」と思った時にはもう遅かった。
秋人「ったく、勝手なヤツだな…」
秋人「おい…」
秋人「コラ…」
秋人「人の話を聞け！」
ようやく葵が手を止め、俺の言葉に耳を傾ける。
秋人「あー…」
この俺、来栖秋人（御影学園２年生）は、貴重な貴重な（一日寝る日と決めていた）日曜日に、
こともあろうか彼女のテニス遊び（？）の相手をさせられる羽目になっているのだ。
事実、俺の後ろには大量のテニスボールが転がっている。
秋人「テニスで勝とうが負けようが、んな事はどうでもいいんだよ！　いいか、俺が訊きたいのはだな……」
秋人「そうだ。なんでだ？」
秋人「はぁ、俺が？　んなバカな。俺は野球一筋だぜ？」
コイツは昔から頭をぶつけることが多かったからいつかこういう日が来るとは思っていたが、それが今日とは……。
俺はぽけっとしている葵の顔を見て、少し感傷的な気分になってしまった。
あれ、視界が歪んでる…。
目の前にいるはずの葵の姿が涙で霞んでよく見え…ない……。
秋人「ふん、野球こそがこの国のキング・オブ・スポーツだ！　野球万歳！　ベースボールマンセー！！」
秋人「ふふん、だが地上波のゴールデンタイムと深夜帯もしくは衛星あーんどＣＳとの差はデカイぜ！　しかも、野球はそれの全てを網羅してるんだ！　どうだすごいだろ！！」
葵は呆れ顔で手をヒラヒラさせている。
秋人「野球バカとはなんだ！　野球バカとは……」
秋人「バカめ、こんなもの！」
葵「あっ…！」
高々と舞い上がったテニスボールはフェンスを越え、その向こうの民家へと消えた。
ピッチングだけじゃなく、バッティングセンスも抜群だ。
頭からは蒸気すら噴き出している。
秋人「おら、今度はこっちから行くぜ！」
秋人「なっ！」
秋人「ぶっ！」
秋人「な、なんの――」
秋人「――んだとコラ！」
秋人「やらいでか！」
秋人「あー、腰がいて〜」
秋人「バカモノ！　運動の合間には適度のインターバルをだなぁ……」
秋人「…なぁ、葵クンよ？」
葵「なによ？」
秋人「何だとコラ！　せっかく付き合ってやったのにその言いぐさはなんだ！」
秋人「あんだと〜！」
葵「なによ！」
変な声をあげて、唐突に葵が立ち止まる。
葵の指差す方を見やると、そこには確かに「すっごい車」が停まっていた。
でもって、でかい。アホみたいにでかい。
はっきり言って邪魔だ。
秋人「どこの客だよ、はた迷惑な」
秋人「邪魔なもん邪魔だっつってなにが悪いんだよ」
葵が何か言おうとしたとき、
秋人「あん？」
秋人「うげ…」
俺は思わず妙な声で唸ってしまった。
…が。
なんだよ、この服…。
しかし、この異様に短いジーンズの色はなんだ！？
紫はねぇだろ、紫は！
俺が絶句していると、女は葵の方を見て鼻を鳴らす。
秋人「なんなんだよ、あんた」
秋人「とにかくその車邪魔なんだけど。とっととどかしてくんねぇ？」
秋人「おいこら、シカトくれてんじゃねーぞ」
葵がおっかなびっくり答えると、女はまた鼻を鳴らして葵を上から下まで舐めるように眺めまわす。
困惑する葵を庇うように前に出ると、俺は声を大きくして女に言った。
秋人「くっはー！　マジむかつくぞこんちくしょうッ！」
おいこら、さっきの視線はなんなんだ。
秋人「あん？」
と、すかさず女の後ろに控えてた運転手がドアを開ける。
女が妖艶に笑って、言った。
それだけいうと、女が…沙莉亜が言い終わるのを待ってたように車が発進する。
慌てて脇に避けた俺たちをかすめて、車は走り去っていった。
葵「……………………」
秋人「つまり、あのでかい車が停まってた理由っつーのは、お前だったってわけか？」
秋人「つっても、俺のことなんか眼中にねぇって感じで、お前にばっか話しかけてたじゃねぇか」
葵は戸惑いの表情で言いよどむ。
秋人「…確かにな。葵をじろじろ見て、言いたいだけ言ったらさっさと帰ってったしなぁ…」
俺たちは車が走っていった方向を見ながら、首をかしげた。
秋人「おう」
秋人「あん…？」
秋人「またさっきの高飛車お嬢様か…？」
だが、俺が文句を言うよりも早く車の後部座席のドアが開く。
秋人「ああ、そうだけどアンタは？」
老紳士は名を名乗らずにただ「とあるオークションの責任者です」とだけ告げた。
何しろ普通の生活を送っている人間にはあまり縁の無い世界だからな。
だが、こんな豪勢な車で来るからには相当の人物なのだろう。
俺は老紳士の次の言葉を待った。
秋人「あ、ああ…」
秋人「なっ！？」
俺はたった一言でパニック状態に陥ってしまった。
秋人「どういうことだよ！　葵がオークションにかけられるなんて！　そもそも人間に値段をつけるなんてそんなことが――」
老紳士が怪しげな笑みを浮かべる。
秋人「そんなことがあってたまるか！」
俺は今にも老紳士に掴みかからんばかりの勢いだったが、ここで騒いだら葵に気づかれるかもしれない。
秋人「なっ！？」
調教だと！？
秋人「そ、そんな事出来るか！！」
さらに老紳士は、
秋人「なっ！？　俺の他にも！！？」
そう言って、また笑う。
確かに俺が葵を調教するなんて出来るわけが無い！
秋人「おいっ！　他の候補者って！」
秋人「おいっ！」
が、すぐにウィンドウが開き、老紳士が顔を覗かせる。
秋人「どうするつもりだ…？」
老紳士を乗せた車は途方に暮れる俺を置き去りにして夜の闇に消えた…。
秋人「俺は…」
葵を調教するだなんて……
やはり俺には葵を調教するなんて出来るはずがない！
秋人「よし！」
秋人「……………………」
俺の目が離れているうちに葵が襲われたら……
俺は真円を描いた月に向かって一人呟いた…。
