=== t13a01.doj ===

■深夜処女０１話だよ～ん
秋人「う～～～～ん」
　目を覚ますと、外はまだ真っ暗だった。
　時計を見ると、時間を表す短針は深夜を指している。
　暑い。何だってこんなに寝苦しいんだ？
　一度眠ったら次の朝まで絶対に目覚めない自信があったのに。
　そんな俺を起こしてしまうとは、季節外れの熱帯夜、恐るべし。
　暑くて喉がカラカラだった。
　俺は水を飲もうと決めて、ベッドから起き上がった。
　と、窓の向こうに葵が寝ているのが見えた。
　葵の部屋のカーテンは全開になっていた。
　月明かりで、葵の姿が窓越しにはっきりと見える。
　俺は思わず、ゴクリと喉を鳴らした。
　葵は、あられもない姿で寝ていた。
　着ているのは大きめの、だぶだぶのＴシャツ一枚だ。
　寝返りを打つと、確実にパンツが見えそうだ。
秋人「な、なんて格好で寝てやがる……」
　無防備もいいところだ。
　葵の部屋の窓は閉まっているから、窓だけ閉めてカーテンは閉め忘れたんだろう。
　まったく、間抜けなヤツ。
　それにしても……。
　葵のヤツ、あんなにいいカラダしてるのか。
　俺は、すっかり葵の身体に釘付けになってしまった。
　呼吸するのも忘れて見入ってしまう。
　Ｔシャツの下から伸びるすらりと長い足は、適度に引き締まっている。
　テニスをしている賜物だろう。スベスベしてそうで、きれいだ。
　Ｔシャツの胸の部分が盛り上がっている。
　あれほどだぶだぶのＴシャツでもはっきり分かるほど、葵の胸は大きい。
　しかもよく見ると、Ｔシャツ越しに小さな突起が二つ確認できた。
　の、ノーブラ！？
　俺はまたもゴクリと唾を飲み込んだ。
　と、葵が寝返りを打った。
　やばいっ！！
　………………。
　………。
　俺は慌てて隠れた。
　いやあ、焦ったぁ。
　もう一度、そっと様子をうかがうと、葵は相変わらず幸せそうな顔をして眠っていた。
　そして俺は、目を剥いた。
　寝返りを打った葵は、うつ伏せの状態になっていた。
　両手で枕を抱えるようにしている。いわばバンザイしているのと同じ状態だ。
　なので、Ｔシャツの裾がずり上がっていた。
　そこに、葵の柔らかそうなお尻と、白いパ、パンティがのぞいているではないか。
　あ、いかん……。
　俺の下半身が元気になってきた……。
　葵のヤツ、しばらく見ない間にあんなに大人っぽい体つきに……。
　確かに、葵のあんなあられもない姿を見たのは、ものすごく昔の話だしなぁ。成長してるはずだ……。
　俺は何だか妙に気まずかった。
　葵に欲情したことを、とても後ろめたく感じた。
秋人「…………」
　俺は葵の体から目をそらすと、自分のベッドに寝っ転がった。
　頭から枕をかぶり、今見た光景を必死に脳裏から追い出そうとする。
　しかし葵の体は俺の目に焼き付いてしまっていた。いまさらドキドキしてきた。
　ええい、鎮まれ俺の体！
　俺はきつく目を閉じ、必死で他のことを考えようとした。
　でも、無理だ……。健全な男児が、あんなものを見せられたらもうどうしようもない。
　眠ろうとするのだが、すぐ隣の部屋で葵が寝ていると思うと、気になってしょうがない。
　今までは、全然気にならなかったのに。
　かといって、もう一度のぞき見するわけにもいかない。
　それじゃ俺は犯罪者になってしまう。
　おのれぇ！
　俺は葵を恨んだ。こんなの、精神的拷問だ。
　この調子では、眠れそうになかった。
　明日、寝不足になったら葵のせいだ！　ちくしょう！
　こうして、徐々に夜は明けていった。
