=== t13a03.doj ===

俺はガバッと跳ね起きた。
秋人「暑い！」
ここ最近、三日おきくらいで異常気象が続いている。
まったくやってられん。俺にとっては、食べることと寝ることは人生の中で最大の楽しみなのに。
俺はもうほとんど呆れ果てて、思わずつぶやいていた。
あいつ、毎日カーテン開けっ放しで寝てるんじゃないのか？
もうすでにパンティが丸見えだ。
俺はたまらず、ゴクリと唾を飲み込んだ。
葵のヤツ、もしかして俺のことを誘ってるんじゃ……。
事実、窓越しの口論になった時など、たまに葵が飛び越えて俺に襲いかかってくる。
どう考えても、わざとやっているようにしか思えない。
葵は、俺が夜這いに行くのを待っているということか？
なぜか、手のひらがじっとりと汗ばんできた。
ゆっくりと体を起こす。
葵とまっすぐに目が合ってしまった。
固まる俺の前で、葵は何を思ったか、自分の部屋の窓を開けた。
囁くように、葵は俺の名を呼んだ。
俺は完全に身動きが取れなくなってしまった。
葵は窓枠にもたれかかり、上目遣いに俺を見つめてきた。その目が、潤んでいた。
葵「きて……」
窓枠から身を乗り出す。
葵「ほら。こっちに、きて……」
葵の部屋の窓枠へ足をかけ、一気に飛び移った。
葵は俺の腕に体をからみつけてきた。柔らかい胸が、押し付けられてくる。
俺はゾクリとした。股間が急激に膨張した。
潤んだ瞳で俺をじっと見つめる。
俺は動けない。
俺を見つめたまま、ゆっくりと、ゆっくりとＴシャツをたくし上げていく。
ついには、葵の胸が露わになる。
葵「すきだから……あきとにあげる……」
無我夢中で、葵に覆い被さった。
いかん、また暴走してしまった。
今の妄想はそもそも、俺の願望なのだろうか？
葵は、相変わらず呑気に眠っている。
何だか情けなくなる。
俺は邪念を振り払い、ベッドに横になった。
しかし頭はすっかり覚めてしまっていた。
俺は歯を食いしばり、強く目をつむった。
自分の情けなさと葵の無防備さを、同時に恨んだ。
