=== t13a01.doj ===

秋人「う〜〜〜〜ん」
時計を見ると、時間を表す短針は深夜を指している。
一度眠ったら次の朝まで絶対に目覚めない自信があったのに。
暑くて喉がカラカラだった。
と、窓の向こうに葵が寝ているのが見えた。
月明かりで、葵の姿が窓越しにはっきりと見える。
葵は、あられもない姿で寝ていた。
寝返りを打つと、確実にパンツが見えそうだ。
無防備もいいところだ。
まったく、間抜けなヤツ。
葵のヤツ、あんなにいいカラダしてるのか。
呼吸するのも忘れて見入ってしまう。
テニスをしている賜物だろう。スベスベしてそうで、きれいだ。
あれほどだぶだぶのＴシャツでもはっきり分かるほど、葵の胸は大きい。
の、ノーブラ！？
と、葵が寝返りを打った。
やばいっ！！
………。
いやあ、焦ったぁ。
そして俺は、目を剥いた。
両手で枕を抱えるようにしている。いわばバンザイしているのと同じ状態だ。
そこに、葵の柔らかそうなお尻と、白いパ、パンティがのぞいているではないか。
俺の下半身が元気になってきた……。
確かに、葵のあんなあられもない姿を見たのは、ものすごく昔の話だしなぁ。成長してるはずだ……。
葵に欲情したことを、とても後ろめたく感じた。
俺は葵の体から目をそらすと、自分のベッドに寝っ転がった。
しかし葵の体は俺の目に焼き付いてしまっていた。いまさらドキドキしてきた。
俺はきつく目を閉じ、必死で他のことを考えようとした。
眠ろうとするのだが、すぐ隣の部屋で葵が寝ていると思うと、気になってしょうがない。
かといって、もう一度のぞき見するわけにもいかない。
おのれぇ！
この調子では、眠れそうになかった。
こうして、徐々に夜は明けていった。
