=== t13a02.doj ===

■深夜処女０２話だよ〜ん
秋人「う〜〜〜〜ん」
俺は喉の渇きに耐えられず、目を覚ました。
まただ。あまりの寝苦しさに、深夜に目を覚ましてしまった。
ここ数日、異常気象なんじゃないのか？　まるで真夏だぞ、この暑さは。
俺はうんざりしながら体を起こした。
と、窓越しに見える葵の部屋のカーテンが、また開いたままになっている。
ホント、間抜けなヤツだな。
などと呆れつつ、俺はそっと窓へと顔を近づけた。
まさかとは思うが葵め、またあられもない格好で寝てるんじゃないだろうな……。
伸び上がるようにして葵の部屋をのぞくと、案の定、葵はだぶだぶのＴシャツ一枚だけで眠っていた。
今日もノーブラだ。相変わらず、いい体をしている。
ゴクリ……。
まさに生唾ものだ。
ふと俺は、今回のプロジェクトのことについて考えた。
俺の目の前で、こうも無防備な姿をさらす葵は、俺が守らなければ、あっけなく他のメンバーの手に落ちるかもしれない。
俺の脳裏に、陵辱される葵の姿が……。
葵の部屋に、何者かが入ってくる。
そいつはそっと、眠っている葵に近づくと、いきなり葵に覆い被さった。
眠っていた葵が、思わず目を覚ます。
葵「き、きゃあああ！！」
悲鳴が響き渡る。しかしなぜか助けは来ない。
葵は逃げようともがくが、男のすごい力に組み敷かれ、どうすることもできない。
葵「誰か！　助けてっ！」
男は、葵が唯一身につけているだぶだぶのＴシャツに手をかけた。思い切り引きちぎる。
葵「いやっ！」
葵の、形のいいバストが露わになった。プリンのように、柔らかく揺れている。
その胸が乱暴に揉みしだかれる。
男が鷲づかみにすると、その指の間からこぼれ出るほどに、葵の胸は豊かだ。
葵「いや、いやぁ！」
葵は必死に暴れる。だがまったく逃れることができない。
男の手が、葵のパンティへと伸びる。
そして、その中に突っ込まれた。
葵「ひっ！」
葵が涙を流しながら悲鳴を上げ――
葵は、相変わらず安らかな寝息を立てている。
お、俺は今、何を妄想していたんだ……。
自分のベッドにうずくまり、俺は唇を噛んだ。
下半身が、すっかり興奮状態になっていた。そんな自分に、反吐が出そうだった。
守ると言っておきながら、あんなひどいことを思い浮かべるなんて……。
実は俺は、葵が襲われることを期待しているんじゃないのか？
もしそうだとしたら、最低だ。
秋人「くそっ」
その夜、俺はずっと眠れなかった。
自分が許せなかった。葵に申し訳なかった。
後悔の念が押し寄せてきて、俺はきつく拳を握りしめた。
