=== t13a02.doj ===

俺は喉の渇きに耐えられず、目を覚ました。
ここ数日、異常気象なんじゃないのか？　まるで真夏だぞ、この暑さは。
と、窓越しに見える葵の部屋のカーテンが、また開いたままになっている。
ホント、間抜けなヤツだな。
まさかとは思うが葵め、またあられもない格好で寝てるんじゃないだろうな……。
今日もノーブラだ。相変わらず、いい体をしている。
ゴクリ……。
ふと俺は、今回のプロジェクトのことについて考えた。
俺の脳裏に、陵辱される葵の姿が……。
そいつはそっと、眠っている葵に近づくと、いきなり葵に覆い被さった。
悲鳴が響き渡る。しかしなぜか助けは来ない。
男は、葵が唯一身につけているだぶだぶのＴシャツに手をかけた。思い切り引きちぎる。
葵「いやっ！」
その胸が乱暴に揉みしだかれる。
葵「いや、いやぁ！」
男の手が、葵のパンティへと伸びる。
葵「ひっ！」
葵は、相変わらず安らかな寝息を立てている。
自分のベッドにうずくまり、俺は唇を噛んだ。
守ると言っておきながら、あんなひどいことを思い浮かべるなんて……。
もしそうだとしたら、最低だ。
秋人「くそっ」
その夜、俺はずっと眠れなかった。
後悔の念が押し寄せてきて、俺はきつく拳を握りしめた。
