=== t13a03.doj ===

■深夜処女０３話だよ〜ん
秋人「う〜〜〜〜ん」
俺はガバッと跳ね起きた。
秋人「暑い！」
今日も寝苦しい夜だった。
ここ最近、三日おきくらいで異常気象が続いている。
おかげで俺は少し寝不足気味だ。
まったくやってられん。俺にとっては、食べることと寝ることは人生の中で最大の楽しみなのに。
ふと気になって、葵の部屋を見た。
俺はもうほとんど呆れ果てて、思わずつぶやいていた。
今日も葵の部屋は、カーテンが全開だった。
あいつ、毎日カーテン開けっ放しで寝てるんじゃないのか？
そしてこれまたやはり、葵はだぶだぶのＴシャツ一枚で寝ていた。
もうすでにパンティが丸見えだ。
そして、その中心に、かすかに黒いものが透けて見える。
俺はたまらず、ゴクリと唾を飲み込んだ。
下半身が膨張を始める。そんな自分に嫌気がさしつつも、葵の体から目を離せない。
葵のヤツ、もしかして俺のことを誘ってるんじゃ……。
やろうと思えば、屋根づたいに葵の部屋へ飛び移ることは可能だ。
事実、窓越しの口論になった時など、たまに葵が飛び越えて俺に襲いかかってくる。
簡単に手に届く範囲に俺が寝ているのに、葵はあまりに無防備だ。
どう考えても、わざとやっているようにしか思えない。
もし、そうだとすれば。
葵は、俺が夜這いに行くのを待っているということか？
葵の部屋の窓は鍵が開いていて、いつでも俺を迎える用意ができているということか？
なぜか、手のひらがじっとりと汗ばんできた。
ゆっくりと体を起こす。
俺は慌てて隠れようとしたが、時すでに遅し。
葵とまっすぐに目が合ってしまった。
固まる俺の前で、葵は何を思ったか、自分の部屋の窓を開けた。
葵「あきと……」
囁くように、葵は俺の名を呼んだ。
ドキリとした。
俺は完全に身動きが取れなくなってしまった。
どうすればいいのか分からない。頭の中はすっかりパニック状態だ。
葵は窓枠にもたれかかり、上目遣いに俺を見つめてきた。その目が、潤んでいた。
葵「きて……」
俺の喉はカラカラだった。でも、体は無意識のうちに動いていた。
窓枠から身を乗り出す。
葵は両手を俺に差し出した。
葵「ほら。こっちに、きて……」
俺は導かれるままに、窓枠をまたぐ。
葵の部屋の窓枠へ足をかけ、一気に飛び移った。
葵のベッドの上に着地する。
葵は俺の腕に体をからみつけてきた。柔らかい胸が、押し付けられてくる。
そして、俺の耳許でそっと囁く。
俺はゾクリとした。股間が急激に膨張した。
葵は俺から離れ、ベッドの上に寝そべる。
潤んだ瞳で俺をじっと見つめる。
葵「いいよ……」
俺は動けない。
葵は着ているＴシャツの裾に手をかけた。
俺を見つめたまま、ゆっくりと、ゆっくりとＴシャツをたくし上げていく。
葵「あきと……。いいよ……して……」
ついには、葵の胸が露わになる。
ピンク色の乳首が立っていた。
葵「すきだから……あきとにあげる……」
俺はもう我慢できなかった。
無我夢中で、葵に覆い被さった。
いかん、また暴走してしまった。
俺って妄想癖があるのかなあ……。
今の妄想はそもそも、俺の願望なのだろうか？
だとしたら俺、かなりむっつりスケベかも。
葵は、相変わらず呑気に眠っている。
俺は自分のベッドの上で、大きくなった股間を見下ろした。
何だか情けなくなる。
ここで自分のを慰めなんかしたら、それこそ救いがない。
俺は邪念を振り払い、ベッドに横になった。
何とか、眠ろうと努力する。
しかし頭はすっかり覚めてしまっていた。
それどころか興奮しすぎて、いつまでも下半身が治まらない。
俺は歯を食いしばり、強く目をつむった。
ああもう、ちくしょう！
自分の情けなさと葵の無防備さを、同時に恨んだ。
結局、この夜はまったく眠れなかった。
