=== t13b01.doj ===

■深夜非処女０１話だよ〜ん
秋人「う〜〜〜〜ん」
目を覚ますと、汗びっしょりだった。
のどがカラカラだ。やたらと蒸し暑かった。
ここ数日、異常気象が続いているのか、とても寝苦しい。
いつもは熟睡したら絶対に起きないこの俺が、深夜に目を覚ますなんて。まさに異常だ。
俺は体を起こした。よく眠れないせいか、体がだるい。
ふと見ると、葵の部屋の窓とカーテンが開けっ放しになっていた。
葵も寝苦しいのか。でも窓を開けたところで、生ぬるい風しか入ってこないんだよな。
葵はこの暑い中でも寝ていられるのだろうか。
そう思って様子をうかがうと、布団を頭からかぶっているのが見えた。
俺はそんな葵の姿を見ただけで、暑苦しくなった。
葵「……う……うう……」
どこからか、声が聞こえた気がした。
俺は眉根を寄せ、耳を澄ました。
葵「……うっ……うっ……」
静かだった。その静けさの中で、確かに聞こえる。すすり泣く声が。
俺はハッとして、もう一度葵を見た。
葵の顔は見えない。布団を頭からかぶってしまっている。
でも、その布団がわずかに震えていた。
秋人「あ、葵……」
泣いているのは、葵だ……。
葵「うう……ぐすっ……うっ……」
押し殺したような泣き声が、今でははっきり聞こえた。
俺は強く唇を噛みしめた。
どうすることもできない。
俺には、かけてやる言葉がない……。
すまない、葵……。
俺はベッドに横になった。
それでも、一度気づいてしまった泣き声は、いやがおうにも耳に届いてくる。
俺は耐えられなくて、耳を塞いだ。
そして、そのままきつく目を閉じた。
さっき見たことを忘れ、必死に眠ろうとしながら……。
