=== t13b02.doj ===

■深夜流一０１話だよ〜ん
秋人「う〜〜〜〜ん」
目を覚ますと、汗びっしょりだった。
のどがカラカラだ。やたらと蒸し暑かった。
ここ数日、異常気象が続いているのか、とても寝苦しい。
いつもは熟睡したら絶対に起きないこの俺が、深夜に目を覚ますなんて。まさに異常だ。
俺は体を起こした。よく眠れないせいか、体がだるい。
ふと見ると、葵の部屋の窓とカーテンが開けっ放しになっていた。
葵も寝苦しいのか。でも窓を開けたところで、生ぬるい風しか入ってこないんだよな。
葵はこの暑い中でも寝ていられるのだろうか。
そう思って様子をうかがった俺は、思わず目を見張った。
葵はだぶだぶのＴシャツ一枚という、あられもない姿だった。
Ｔシャツの下からは、わずかに白いパンティがのぞいている。
秋人「なんて格好してやがる……」
いくら暑いからって、無防備すぎだろ……。
俺は呆れ果てた。
葵は俺の目など気にせず――当たり前だ、ぐっすり眠ってるんだから――むにゃむにゃと何事か寝言をつぶやいている。
どうせ、お気楽極楽な夢でも見ているに違いない。
俺はふと、いいことを思いついた。
何て言ってるか聞いておいて、明日の朝、からかってやれ。
俺はニヤリとしつつ、耳を澄ませた。
葵「……冴木……センパイ……」
秋人「…………」
葵はなぜか、切なそうな表情で眠っていた。
身をくねらせるように、寝返りを打つ。
俺は苦々しい思いで、葵から目をそらした。
聞くんじゃなかった。
葵の心が、別の男の方へ向いてしまっている。
そして俺はそれを、黙って見ていることしかできない。
歯がゆかった。悔しかった。
俺はベッドに横になった。
何も聞きたくなくて、耳を塞いだ。
そのままきつく目を閉じた。
必死に寝ようと努力した。
しかし眠れるはずがなかった。
俺は耳を塞いだまま、じっと朝が来るのを待ち続けた。
