=== t13c01b.doj ===

葵「……アソコ……わたしのアソコ…………お、おマ○コ……んんんっ………」
俺は葵の部屋からかすかに聞こえてくる、そんな声で目が覚めた。
まだ目覚めきらないボンヤリとした頭でも、これが現実なんだとはっきり認識している…。
葵の声が、徐々に甲高く色っぽいものになっていく。
なんて声を出すんだ、葵……。
そんな風に思っているはずなのに、俺は引き寄せられるように、フラフラと窓辺に近寄っていた。
葵のオナニーを覗き見る背徳感…。
背中にゾクリと鳥肌が立ち、俺のペニスの奥がキュッとなる。
言いながら、葵がクチュリと秘処の中に指先を潜り込ませる。
軽く背筋を反らせながらも、かすかにためらう葵…。
葵「おマ○コに、指が………ああっ…はいって……！」
葵「あっ……はあ……はあああああん……！！」
胸が、ぷるんと揺れる。その乳首が、勃起していた。
目が離せなかった。
葵の手が、ゆっくりと動き出す。
葵の手の動きは徐々に、徐々に早くなっていく。
葵「ああっ……はあはあ……気持ち……いい……気持ちいい……あん、あああん……！」
葵「……ほ、欲しい……欲しい……おチ○チン、おチ○チン、欲しい！」
しかし手の動きは止まらない。
葵「あんあんあん……はあはあ……ああん………さ、三本……指が、三本……入っちゃう……」
でも体は動かない。ただ股間だけが膨張し、痛い。
葵「ああ……ああう……は、はああああああああああああああん！！　す、すごい……い、痛い……ううっ……ああん……あん……はああん！！」
そんな葵の姿を見て、俺は死にたくなった。
いつの間にか、俺の股間は萎えてしまっていた。
葵の声は、すっかり切なげなものになっていた。
葵「き、気持ちいいのっ！！　おマ○コが……熱いのっ！！　欲しい、おチ○チンちょうだい！　ちょうだぁい！！」
葵「あんあんあんあん！　あふ……はあはあ……イッちゃう……イク！　イクぅ！！　はああああああああああああああああん！！！！！」
そして、ぐったりとベッドの上に横たわった。
真っ暗な天井をボンヤリと眺める。
沸き上がる悔しさと情けなさを押さえつけ、俺は必死になって眠気を求めていた…。
