=== t13c01b.doj ===

■深夜非処女０２Ｂ話だよ〜ん
――深夜。
葵「……アソコ……わたしのアソコ…………お、おマ○コ……んんんっ………」
秋人「……くっ…」
俺は葵の部屋からかすかに聞こえてくる、そんな声で目が覚めた。
葵は今夜もオナニーを……？
まだ目覚めきらないボンヤリとした頭でも、これが現実なんだとはっきり認識している…。
葵「あ……ああん……はあはあ……ううっ……」
葵の声が、徐々に甲高く色っぽいものになっていく。
葵「はあはあ……あん、あん……ああっ……」
なんて声を出すんだ、葵……。
…聞きたくない、聞いちゃダメだ……。
そんな風に思っているはずなのに、俺は引き寄せられるように、フラフラと窓辺に近寄っていた。
葵のオナニーを覗き見る背徳感…。
見てはダメだという思いもあって、それが余計に俺の中の欲情を煽り立てた。
背中にゾクリと鳥肌が立ち、俺のペニスの奥がキュッとなる。
葵「あっあっ…………ぬ、濡れてる……わたしのアソコ……ぐ、ぐちょぐちょ…………」
言いながら、葵がクチュリと秘処の中に指先を潜り込ませる。
葵「……あそこに……お、おマ○コに、わたしの指が……」
軽く背筋を反らせながらも、かすかにためらう葵…。
だが、次の瞬間には自分の秘処に指を差し入れていた。
葵「おマ○コに、指が………ああっ…はいって……！」
股間に添えられた葵の手が、もぞもぞと動く。
葵「あっ……はあ……はあああああん……！！」
葵は喘ぎ声とともに、体を弓なりに反らせた。
胸が、ぷるんと揺れる。その乳首が、勃起していた。
俺はゴクリと唾を飲み込んだ。
目が離せなかった。
見てはいけないとは分かっているのに、どうしても動けなかった。
葵の手が、ゆっくりと動き出す。
葵「はあはあ……ああっ……ああっ……あうっ……はあん……！」
葵の手の動きは徐々に、徐々に早くなっていく。
葵はその手の動きに合わせ、全身をくねらせる。
葵「ああっ……はあはあ……気持ち……いい……気持ちいい……あん、あああん……！」
葵はもはや声を抑えようとしない。
葵「……ほ、欲しい……欲しい……おチ○チン、おチ○チン、欲しい！」
そんな過激な言葉を吐き捨ててから、葵は顔を歪め、唇を噛む。
しかし手の動きは止まらない。
葵の表情が、トロンとしたものへと変貌していく。
葵「あんあんあん……はあはあ……ああん………さ、三本……指が、三本……入っちゃう……」
俺はもう、聞いていられない気分になった。
でも体は動かない。ただ股間だけが膨張し、痛い。
俺は血がにじむほどに唇を噛みしめた。
葵「ああ……ああう……は、はああああああああああああああん！！　す、すごい……い、痛い……ううっ……ああん……あん……はああん！！」
葵は涙とともに、口からよだれをも垂らし始めた。
そんな葵の姿を見て、俺は死にたくなった。
すさまじい絶望に襲われる。
いつの間にか、俺の股間は萎えてしまっていた。
葵「あんあんあんあん……はあん………あう……あんあん……イク……イッちゃう……き、気持ちいい……！」
葵の声は、すっかり切なげなものになっていた。
声を抑えようともせず、絶叫に近い声で喘ぐ。
葵「き、気持ちいいのっ！！　おマ○コが……熱いのっ！！　欲しい、おチ○チンちょうだい！　ちょうだぁい！！」
俺はたまらず耳を塞いだ。
葵「あんあんあんあん！　あふ……はあはあ……イッちゃう……イク！　イクぅ！！　はああああああああああああああああん！！！！！」
次の瞬間、葵の全身がビクビクと痙攣した。
そして、ぐったりとベッドの上に横たわった。
俺もまた、自分のベッドに崩れ落ちた。
真っ暗な天井をボンヤリと眺める。
秋人「…何やってんだよ……くそ…！」
沸き上がる悔しさと情けなさを押さえつけ、俺は必死になって眠気を求めていた…。
