=== t13c01a.doj ===

目を覚ますと、外はまだ真っ暗だった。
暑い。何だってこんなに寝苦しいんだ？
そんな俺を起こしてしまうとは、季節外れの熱帯夜、恐るべし。
俺は水を飲もうと決めて、ベッドから起き上がった。
秋人「………ん？」
……葵の声だ。
俺は一言言ってやろうと、葵の部屋を見た。
葵の部屋の窓は開いていた。
いくら幼馴染同士だからといっても無防備すぎるぞ…。
秋人「ん？　んんん？」
秋人「う〜む」
すると――
慌てて叫びそうになった口を抑える。
葵が自らのベッドの上に横たわり、パンティを脱いでいる格好だった。
葵「あん……はああん……はあはあ……」
俺はただ、愕然としていることしかできない。
これは夢なんじゃないかと思えてくる。
そうこうしているうちにも、葵は指をもぞもぞと動かし始める。
か細い、泣くような声で葵は喘ぎ始めた。
葵の顔が、徐々に紅潮したものへと変わっていく。
葵「はあはあ……」
ますます現実感がなくなる。
こんな葵は葵じゃない。
葵「はぁ…はぁ…はぁ…んんっ」
葵は胸を揉み始めた。
葵「はっ…ああっ…んんあっ！」
葵「あ……ああん……はあはあ……」
くそっ、俺は、何を考えているんだ……！
言いようのない切なさに捕らわれて、俺はベッドに身体を投げ出した。
そして、今見た光景を忘れようと必死に努力した。
俺はきつく目を閉じて、小さな子供のように震えていた…。
