=== t13c01a.doj ===

■深夜非処女０２Ａ話だよ〜ん
秋人「う〜〜〜〜ん」
目を覚ますと、外はまだ真っ暗だった。
時計を見ると、時間を表す短針は深夜を指している。
暑い。何だってこんなに寝苦しいんだ？
一度眠ったら次の朝まで絶対に目覚めない自信があったのに。
そんな俺を起こしてしまうとは、季節外れの熱帯夜、恐るべし。
暑くて喉がカラカラだった。
俺は水を飲もうと決めて、ベッドから起き上がった。
葵「あ……あん……ああんっ……」
秋人「………ん？」
妙な声が聞こえてきた。
……葵の声だ。
あいつ、こんな夜中になんて声出して……。
俺は一言言ってやろうと、葵の部屋を見た。
秋人「おいおい…」
葵の部屋の窓は開いていた。
月明かりに照らされ、寝ている葵の姿があらわになっている。
いくら幼馴染同士だからといっても無防備すぎるぞ…。
秋人「ん？　んんん？」
よく見ると葵の体がもそもそと動いていた。
秋人「う〜む」
何をしているのか興味があったので、目を凝らしてよく見てみる。
すると――
秋人「なっ！？」
慌てて叫びそうになった口を抑える。
葵が…葵が……！
葵が自らのベッドの上に横たわり、パンティを脱いでいる格好だった。
葵は股間に添えている手を一心不乱にもぞもぞと動かしている。
葵「あん……はああん……はあはあ……」
まさか……葵がオナニー！？
俺はただ、愕然としていることしかできない。
まるで現実感がなかった。
これは夢なんじゃないかと思えてくる。
俺はあまりのショックに、指一本動かせなかった。
そうこうしているうちにも、葵は指をもぞもぞと動かし始める。
葵「あ……あん……ああん……」
か細い、泣くような声で葵は喘ぎ始めた。
葵「あ……ああ……あん……ああんっ」
葵の顔が、徐々に紅潮したものへと変わっていく。
口を半開きにして、恍惚の表情になる。
葵「はあはあ……」
俺は呆然とその光景を見つめていた。
ますます現実感がなくなる。
目の前で、葵があられもない姿を晒している。
こんな葵は葵じゃない。
俺はそう思いながらも、葵の艶やかな肢体から目を離せなかった。
葵「はぁ…はぁ…はぁ…んんっ」
葵は胸を揉み始めた。
柔らかな乳房が、葵自らの手で揺らされている。
葵「はっ…ああっ…んんあっ！」
葵は恥ずかしそうに頬を染めながらも、さらに激しく胸を揉んだ。
葵「あ……ああん……はあはあ……」
俺は、大きくなった自分の股間を忌々しげに見つめた。
くそっ、俺は、何を考えているんだ……！
葵、なんでそんなことを……！
言いようのない切なさに捕らわれて、俺はベッドに身体を投げ出した。
頭から布団をかぶり、枕を握りしめる。
そして、今見た光景を忘れようと必死に努力した。
しかしすぐに忘れられるわけがない……。
俺はきつく目を閉じて、小さな子供のように震えていた…。
