--------------------
02c11
********************
■秋人第１１話だよ～ん
＃秋人
「………………」
部活が終わった後。
俺は今日も、校門前で葵を待っていた。
こうして葵を待っていることが楽しいと思えるのは、やっぱり昨日のことがあるからだろう。
俺は少しドキドキしていた。何だか落ち着かない。
好きな人を待つ、というのは、遠足の前日のわくわくした気持ちと似ている。
待ち遠しい思いと、このわくわくした気持ちがいつまでも続いて欲しいという思いが、心の中で葛藤している。
その葛藤すら楽しくて、嬉しい。
俺はひとりで苦笑した。
俺って、ガキみたいだ。
と、その時――。
いきなり、目の前が真っ暗になった。
＃秋人
「うわっ」
俺の目を、誰かの手が背後から塞いだのだ。
慌てた俺のすぐ後ろから、聞き覚えのある声がした。
＃？
「だ～れだ？」
＃秋人
「…………」
俺に負けず劣らず、こいつもガキだな。
＃秋人
「葵だろ」
振り返ると、葵が驚いた顔で立っている。
＃葵
「すごい。どうして分かったの？」
＃秋人
「分かるに決まってるだろ」
学校にはもうほとんど誰も残っていないのだ。
この時間に学校にいて、俺にこんな子供じみたことをするヤツは、ひとりしかいない。
＃秋人
「葵の声は、ガキの頃からずっと聞いてるんだ。間違えるはずがない」
俺の言葉に、葵ははにかんだ。
そして、人目もはばからず俺の腕にしがみついてくる。
＃葵
「えへへ……」
＃秋人
「お、おい」
俺は慌てて葵から離れようとした。
でも葵は離れない。
なぜか嬉しそうに、俺の腕にじゃれついてくる。
俺はため息をついた。
＃秋人
「まったく、勝手にしろ」
＃葵
「勝手にするもん」
＃秋人
「意外と甘えん坊だよなあ、お前って」
＃葵
「てへへ……」
葵は笑うばかりだ。
俺たちは腕を組みながら、通学路を家に向かって歩いた。
一昨日のことを思い出し、俺はついつい葵を意識してしまう。
そして、何も喋れなくなってしまう。
俺たちは無言だった。
でも、言葉なんていらなかった。
自分の腕に、確かに葵のぬくもりを感じるから。
＃秋人
「なあ、葵。こ、公園で、休んでいこうぜ……」
俺はさりげなさを装いながら、葵を誘った。
葵は頬を赤く染め、恥ずかしそうにうなずいた。
いつものように、陽が落ちた公園には人気がなかった。
静かな遊歩道を、俺たちは黙って歩いていく。
何も言わなくても、行き先は分かっていた。
一昨日も座った、あのベンチだ。
俺たちは、腕を組み合ったまま、並んでベンチに腰掛けた。
ただこうして一緒に座っているだけで、俺は幸せな気分になった。
いつまでもこうしていたい、心からそう思える。
おとといよりも、昨日よりも、俺たちの距離は縮まっていた。
葵の体はぴったりと俺の腕に密着している。
葵は俺の肩に頭を寄りかけていた。
すっかり、俺を信頼しきっているみたいだ。
葵のそんな態度が嬉しかった。
とても愛おしい。
＃秋人
「………………」
組んでいた手をほどき、俺は葵の華奢な手をそっと握った。
葵は、指を絡みつけてきた。
上目遣いの葵と目が合う。
その視線は、じっと俺の目に向けられている。少し恥ずかしそうに、頬を染めて。
胸の奥底が、締め付けられるように息苦しい。
このきれいな瞳を――澄んだ目を、俺は決して曇らせたりしない。
守ってあげたいと、心の底から強く思った。
どうしようもなく愛おしく感じる。
俺は、葵の方へそっと顔を近づけた。
甘い匂いがする。
葵の匂い。いつも嗅いでいた、でも今まで嗅いだことのない匂い。
葵は、新しいオーデコロンをつけていた。
それが俺のためだと思うと、そんないじらしさをすごくかわいく感じた。
葵が目を閉じる。
俺は瞬きするのも忘れ、葵の唇に、自分のそれをかすかに押しつけた。
柔らかい感触。マシュマロみたいだ。
すぐに離し、でもその柔らかさをもう一度味わいたくて、また押しつける。
そうして俺たちは、何度も唇を合わせた。
＃葵
「えへへ」
急に葵が小さく笑った。
俺の額に頭をすり寄せてくる。
＃秋人
「な……なんだよ」
やっぱり照れる。
俺はそれを隠そうと、思わず聞いてしまった。
葵は微笑んだまま――
＃葵
「秋人……好き」
照れることなんて、ないんだ。
葵のまっすぐな言葉に、俺はうなずいた。
＃秋人
「うん、俺も……好きだよ、葵」
それが今の俺の、たったひとつの気持ち。
＃葵
「秋人……」
葵がまた俺を見つめてくる。真剣な表情。
澄んだ瞳が、かすかに潤んでいる。
葵……。
俺は握っていた手を離し、葵の後頭部を包み込むように押さえた。
もう一度唇を寄せる。
今度は、前よりも長く。
息が苦しくなってきたのか、葵の鼻息が俺の顔をくすぐる。
＃葵
「ん……」
その吐息が、俺に、もっと葵と繋がりたい、と思わせた。
ドキドキしながら、舌を恐る恐る差し出す。
閉じていた葵の唇に当たった。
葵はぴくりと体を緊張させた。きっと戸惑っているんだろう。
嫌な思いをさせたくない。俺は舌を引っ込めようとした。
と……。
葵の唇がおずおずと開いた。
まるで「いいよ」と言っているように。
薄目で、葵の顔を窺う。
彼女の瞼がぴくぴくと痙攣していた。
でも、決して嫌そうな顔はしていない。
俺は思いきって、葵の唇を舌でこじ開けた。そのまま、葵の口の中を探る。
葵の歯に当たった。歯の裏側を舐めてみる。
＃葵
「んん……」
葵の鼻息が少し荒くなった。
さらに舌を奥へと挿入する。
すると弾力のあるあたたかいものに当たった。ゆっくりと蠢いている。
葵の舌だ。
葵の舌ははじめ、俺の舌から逃げるように動いた。
でも俺は構わず、舌同士を絡ませようと追う。
やがて、葵の舌は逃げるのをやめた。
最初はそろそろと、俺の舌をつついてきた。俺もつつき返す。
次に、葵の舌は俺の舌の上を這うように撫でた。
かすかにくすぐったい。
でもそれ以上に、快感が俺の頭の中に広がっていく。
俺はもう我慢できず、葵の舌に自分のそれを絡ませた。
これまで以上に強く唇を密着させる。
＃葵
「んふ……んん…んん……んんん……っ！」
俺と葵の鼻息が重なる。
少し息苦しい。
でもそんなものはまったく気にならない。
葵の舌に自分の舌を巻き付かせ、激しく吸う。
葵も、もう拒否しなかった。
俺の舌の動きに合わせるように、なまめかしく蠢かせる。
舌先をちろちろと動かして、俺の舌を舐めてくる。
その時点で、俺は頭の芯がしびれたような状態になっていた。
理性がぶっ飛びそうだ。
自然と、手が葵の胸に伸びていた。
制服の上から、恐る恐る触ってみる。
見た目よりも、ずっと大きかった。
プリンみたいに弾力があった。
それでいて、包み込んだ俺の手のひらからこぼれそうなほどに柔らかい。
葵の舌の動きが、一瞬だけ止まった。
少しだけ身をよじり、葵は俺の手から離れようとする。
＃葵
「んん……んふん……ふぅん……」
様子を窺うと、葵はわずかに眉根を寄せている。
これまで以上に顔は紅潮していた。
でも嫌がっている様子じゃなかった。
その証拠に、すぐにまた葵の舌が蠢きはじめた。
葵も、気持ちイイんだろうか。
葵も俺みたいに、感じているんだろうか。
俺の愛撫は、苦痛じゃないだろうか。
ここに至って、俺は急にそんな不安に襲われた。
何しろこんなことをするのは、初めてなんだ。
一度不安になると、悪い方へ悪い方へと考えが行ってしまう。
なんだか緊張してきた。
葵の胸を揉む手が震える。
緊張で、手のひらが汗ばむ。
どうしたらいいか分からず、体が固くなった。思うように動かない。
＃葵
「んん……んあっ！」
俺の胸に添えられていた葵の手が、強く握りしめられた。
俺の制服をぎゅっとつかむ。
俺はいたたまれなくなって、唇を離した。
＃秋人
「葵……？」
ハァハァと荒い息をついた葵は、少し苦しそうな顔をしていた。
＃葵
「痛い……」
その言葉に、ハッとして胸から手を離す。
緊張したせいか、強く揉みすぎてしまったのだ。
＃秋人
「ごめん……」
すっかり気持ちが沈んでしまう。
でも葵は、俺を見て微笑んだ。
＃葵
「ううん。へいき」
そう言って、葵はまた目を閉じた。
そんな葵に、俺はホッと安堵した。
そして、葵への想いがますます強くなった。
今度は優しく、ガラス細工を扱うような手つきで葵の胸を揉みしだく。
もう一度ディープキス。
その頃には、葵の舌の動きも俺を求めるように激しいものになっていた。
柔らかい胸を、俺の胸の方へと押しつけてくる。
葵も感じてくれている。
そう思うと、俺は葵と一体になったかのようで、すごく嬉しかった。
ずっとこのまま、この時間が続けばいい、そう思った。
しばらくそうやって交わっていると、やがて葵が体を離した。
戸惑う俺の唇に、人差し指をそっと押し当ててくる。
葵は耳まで真っ赤になっている。照れたように目を伏せた。
＃葵
「今日は、ここまで……ね」
俺の、すっかりしびれてしまった脳みそや、今にも爆発しかねない下半身が、一瞬だけ不平を言う。
でも俺は、素直にうなずいた。
葵を傷つけたくない。
大切にしたい。
だから……。
＃葵
「さ、帰ろ！」
立ち上がった葵が、俺に手を差し延べてきた。
帰り道、俺たちはゆっくりと歩いた。
お互い、寄り添うように。
二人の時間を、少しでも長くするかのように。
でも、いざ普段見慣れた通学路をこうして歩くと、ついさっきの出来事がまるで幻みたいに思える。
なんだか、すごく照れくさかった。
ずっと昔から通い慣れた道。鼻を垂らしていたガキの頃から歩き続けた道。
その道を、これまでとは違う俺と葵が歩く。
そのことに、軽い違和感と感慨深さを覚える。
住宅街のため、周囲はひっそりと静まり返っている。
ただ、俺と葵が歩く足音だけが響く。
空は、すっかり日が暮れていた。夜闇に包まれ、道は暗い。
その暗さは、今の俺には救いだった。
明るかったら、きっと照れくさくて逃げ出してしまうだろう。
葵は、特に何を話すでもなく、自然と俺の手に腕を絡ませてきた。
ぴったりと寄り添い、俺の方にしなだれかかってくる。
俺より背の低い葵の頭が、ちょうど俺の鼻先にあった。
シャンプーのいい香りが鼻先まで漂ってくる。
抱きしめたい、と思う。
そんな衝動を何とか我慢して、葵の歩調に合わせて歩く。
そっと葵の顔を窺うと、ちょうど顔を上げた葵と目が合った。
見つめ合う。
公園では何ともなかったのに、今はすごく恥ずかしい。
思わず目をそらした。
＃葵
「えへへ」
葵が笑った。
＃秋人
「な、何だよ」
照れくさくて葵の顔をまともに見られない。
ついつい、口調もつっけんどんなものになってしまう。
＃葵
「何でもない」
＃秋人
「じゃあ何で笑ったんだよ」
＃葵
「いいじゃない、別に」
すっかり調子が狂って、俺は頭をぽりぽりと掻くことしかできない。
＃葵
「うふふ」
また葵が笑った。
笑うたび、俺の腕に密着している葵の体が揺れる。
＃秋人
「あんまりベタベタすんなよ」
＃葵
「だってベタベタしたいんだもん」
＃秋人
「ったく、しょーがねえなあ」
そんな会話すら、照れくさくもあり、幸せを感じたりもする。
ずっと家に着かなければいいのに。
俺は本気で、そう思った。
あっという間に家に着いてしまった。
幸せな時間は短く感じてしまうというが、本当だ。
葵は俺から体を離し、微笑んだ。
＃葵
「じゃあ、また明日ね」
＃秋人
「ああ。じゃあな」
俺の目はついつい、葵の瞳を見つめてしまう。
葵もまた、見つめ返してきた。
ごく自然に、俺たちはもう一度唇を重ねた。
葵はにっこりと笑う。
＃葵
「ばいばい」
手を振って、後ろ向きのまま――いつまでも俺を見つめたまま、自分の家の方へ走っていく。
＃秋人
「前見ないと転ぶぞ」
＃葵
「へいきだよ！」
結局、姿が見えなくなるまで、葵は俺に手を振り続けた。
そして俺は、葵を見送り続けた。
こんな、ささやかな幸せ。
あたたかい時間。
明日も明後日も、ずっと続いてほしい、そう思った。
組んでいた手をほどき、俺は葵の華奢な手をそっと握った。
葵は、指を絡みつけてきた。
上目遣いの葵と目が合う。
その視線は、じっと俺の目に向けられている。少し恥ずかしそうに、頬を染めて。
胸の奥底が、締め付けられるように息苦しい。
このきれいな瞳を――澄んだ目を、俺はもう二度と曇らせたりしない。
守ってあげたいと、心の底から強く思った。
どうしようもなく愛おしく感じる。
と、葵が俺の方へ顔を近づけてきた。
甘い匂いがする。
葵の匂い。いつも嗅いでいた、でも今まで嗅いだことのない匂い。
葵は、新しいオーデコロンをつけていた。
それが俺のためだと思うと、そんないじらしさをすごくかわいく感じた。
葵が目を閉じた。
俺は瞬きするのも忘れた。葵が自分から、唇を押しつけてきた。
柔らかい感触。マシュマロみたいだ。
葵は俺の唇をつつくように、離したり押しつけりを繰り返した。
そうして俺たちは、何度も唇を合わせた。
＃葵
「えへへ」
急に葵が小さく笑った。
俺の額に頭をすり寄せてくる。
＃秋人
「な……なんだよ」
やっぱり照れる。
俺はそれを隠そうと、思わず聞いてしまった。
葵は微笑んだまま、
＃葵
「秋人……好き」
照れることなんて、ないんだ。
葵のまっすぐな言葉に、俺はうなずいた。
＃秋人
「うん、俺も……好きだよ、葵」
それが今の俺の、たったひとつの気持ち。
＃葵
「秋人……」
葵がまた俺を見つめてくる。
真剣な表情。澄んだ瞳が、かすかに潤んでいる。
葵が握っていた手を離し、俺の首に腕を絡みつかせてきた。
もう一度唇を寄せてくる。
今度は、前よりも長く。
息が苦しくなってきたのか、葵の鼻息が俺の顔をくすぐる。
＃葵
「ん……」
その吐息が、俺に、もっと葵と繋がりたい、と思わせた。
と、葵の舌が差し出されてきた。俺の歯茎を舐めてくる。
俺も、自分の舌を葵のそれに絡ませた。
さらにそのまま、葵の口の中へと舌を入れる。
＃葵
「………っ！」
葵はビクンと体を震わせた。
ますます強く体を密着させてくる。
と……。
葵の唇が、俺の舌を優しく挟み込んできた。
薄目で、葵の顔を窺う。
葵の瞼がぴくぴくと痙攣していた。
感じているみたいだった。
俺は思いきって、さらに奥へと舌を挿入した。
葵の口の中を探る。
葵の歯に当たった。歯の裏側を舐めてみる。
＃葵
「んん……んふぅ…ふぅんん……！」
葵の鼻息が明らかに荒くなった。
俺はもう我慢できず、葵の舌に自分のそれを絡ませ、激しく吸った。
これまで以上に強く唇を密着させる。
＃葵
「んふ……んんっ…んんっ……んんん……っ！」
俺と葵の鼻息が重なる。
少し息苦しい。
でもそんなものはまったく気にならない。
葵も俺の舌の動きに合わせるように、なまめかしく舌を蠢かせる。
そして次の瞬間……。
＃葵
「フフフッ……」
葵が、俺の舌先を軽く甘噛みした。
俺の舌を、硬い感触が挟み込んでくる。
葵の優しい噛み方に、俺は頭の芯がしびれたような状態になっていた。
理性がぶっ飛びそうだ。
葵の手が、俺の手を取った。
そっと、自らの胸に導く。
葵の大胆さに、俺は目を回しそうだ。
しかし拒む理由なんてない。
俺は葵の胸を、制服の上から恐る恐る触った。
見た目よりも、ずっと大きかった。
プリンみたいに弾力があった。
それでいて、包み込んだ俺の手のひらからこぼれそうなほどに柔らかい。
葵の舌の動きが、一瞬だけ止まった。
腰をもぞもぞと動かし、少しだけ身をよじる。
＃葵
「んん……んふん……ふぅん……はぁ……あああっ………」
様子を窺うと、葵は切なそうに眉根を寄せている。
これまで以上に顔は紅潮していた。
葵は感じている。
その証拠に、すぐにまた葵の舌が蠢きはじめた。
葵も、気持ちイイんだろうか。
葵も俺みたいに、感じているんだろうか。
俺の愛撫は、苦痛じゃないだろうか。
ここに至って、俺は急にそんな不安に襲われた。
何しろこんなことをするのは、初めてなんだ。
一度不安になると、悪い方へ悪い方へと考えが行ってしまう。
なんだか緊張してきた。
葵の胸を揉む手が震える。緊張で、手のひらが汗ばむ。
どうしたらいいか分からず、体が固くなった。思うように動かない。
＃葵
「んん……んあっ！」
俺の胸に添えられていた葵の手が、強く握りしめられた。
制服をぎゅっとつかむ。
俺はいたたまれなくなって、唇を離した。
＃秋人
「葵……？」
ハァハァと荒い息をついた葵は、少し苦しそうな顔をしていた。
＃葵
「痛い……」
その言葉に、ハッとして胸から手を離す。
緊張したせいか、強く揉みすぎてしまったのだ。
＃秋人
「ごめん……」
すっかり気持ちが沈んでしまう。
でも葵は、俺を見て微笑んだ。
＃葵
「ううん。へいき」
そう言って、葵が再び目を閉じる。
そんな葵に、俺はホッと安堵した。
そして、葵への想いがますます強くなった。
今度は優しく、ガラス細工を扱うような手つきで葵の胸を揉みしだく。
もう一度ディープキス。
その頃には、葵の舌の動きはますます激しいものになっていた。
俺を求めるようになまめかしく蠢く。
柔らかい胸を、俺の胸の方へと押しつけてくる。
＃葵
「ああ……あん……ああん……はぁ…ああっ…」
葵が唇を離し、ついには喘ぎ声を漏らし始めた。
＃葵
「気持ちいいよぉ…すごくうまいよ…もっといじって…お願い…こんな風に………」
胸を揉む俺の手に自分の手を重ねてくる。
自分から俺の手を激しく動かす。
＃葵
「あう……あん……そう…それイイ……イイの……ね、ねぇ？」
＃秋人
「……ん？」
＃葵
「乳首の部分もいじって……そこが一番感じるから………」
＃秋人
「こ、ここかな……？」
俺は葵の要望どおり、乳房の頂点の部分と思われる場所を指でクリクリと擦ってみた。
＃葵
「ああっ！　はぁ…んっ！　イイの……そこ、気持ちいいよぉ…もっとぉ……もっとクリクリしてぇ……！」
俺は葵の嬌声に目を見開いた。
何だか、見てはいけないものを見てしまったような、妙な罪悪感を覚える。
慌てて葵から体を離した。
戸惑う俺を、葵は恍惚の表情で見つめてくる。
その目はトロンとして、潤んでいた。
＃葵
「あふっ…ああっ…あん…はぁぁぁぁ……」
濡れた唇から、かすかによだれが垂れる。
＃葵
「ふふふっ……」
妖艶な笑みを浮かべ、俺の唇に人差し指をそっと押し当ててくる。
俺はゾクリとした。
自分の知らない葵が目の前にいる。
そのことに、急に不安になった。
＃秋人
「そ、そろそろ帰るか！」
俺の、すっかりしびれてしまった脳みそや、今にも爆発しかねない下半身が、一瞬だけ不平を言う。
でも俺は、欲望を無理矢理封じ込めた。
怖かった。葵が変わってしまうのが。
まだ俺は、葵のすべてを受け止めるほどの覚悟ができていない……。
＃秋人
「さ、帰るぞ！」
＃葵
「え…？　……うん」
葵がはにかんで、また俺に腕を絡ませてきた。
帰り道、俺たちはゆっくりと歩いた。
お互い、寄り添うように。二人の時間を、少しでも長くするかのように。
でも、いざ普段見慣れた通学路をこうして歩くと、ついさっきの出来事がまるで幻みたいに思える。
なんだか、すごく照れくさかった。
ずっと昔から通い慣れた道。鼻を垂らしていたガキの頃から歩き続けた道。
その道を、これまでとは違う俺と葵が歩く。
そのことに、軽い違和感と感慨深さを覚える。
住宅街のため、周囲はひっそりと静まり返っている。
ただ、俺と葵が歩く足音だけが響く。
空は、すっかり日が暮れていた。夜闇に包まれ、道は暗い。
葵はぴったりと寄り添い、俺の方にしなだれかかってくる。
俺より背の低い葵の頭が、ちょうど俺の鼻先にあった。
シャンプーのいい香りが鼻先まで漂ってくる。
抱きしめたい、と思う。
そんな衝動を何とか我慢して、葵の歩調に合わせて歩く。
そっと葵の顔を窺うと、ちょうど顔を上げた葵と目が合った。
見つめ合う。
＃葵
「ねえ……」
葵が俺の耳許に顔を寄せた。
＃葵
「キスして……」
そのささやきに、俺はゾクリとする。
＃秋人
「こ、こんな道の真ん中で……」
戸惑う俺は何とかごまかそうとするが、葵は俺の耳たぶにそっと噛みついてきた。
＃秋人
「うっ……」
＃葵
「お願い……キスして……」
葵は体をくねらせ、俺に甘えてくる。
渋々、俺は葵に口づけした。
だが、葵が舌を入れてきたので、慌てて顔を離した。
＃葵
「もうっ。秋人のいじわる……」
葵はまた、妖しく笑う。
俺はすっかり調子が狂って、俺は頭をぽりぽりと掻くことしかできない。
＃葵
「うふふ」
また葵が笑った。
笑うたび、俺の腕に密着している葵の体が揺れる。
＃秋人
「あんまりベタベタすんなよ」
＃葵
「だってベタベタしたいんだもん」
＃秋人
「ったく、しょーがねえなあ」
そんな会話すら、照れくさくもあり、幸せを感じたりもする。
ずっと家に着かなければいいのに。
俺は本気で、そう思った。
あっという間に家に着いてしまった。
幸せな時間は短く感じてしまうというが、本当だ。
葵は俺から体を離し、微笑んだ。
＃葵
「じゃあ、また明日ね」
＃秋人
「ああ。じゃあな」
俺の目はついつい、葵の瞳を見つめてしまう。
葵もまた、見つめ返してきた。
＃葵
「お別れのキス、ちょうだい……」
またかよ……。
俺は呆れながらも、葵に逆らえきれず、もう一度唇を重ねた。
葵はにっこりと笑う。
＃葵
「ばいばい」
手を振って、後ろ向きのまま――いつまでも俺を見つめたまま、自分の家の方へ走っていく。
＃秋人
「前見ないと転ぶぞ」
＃葵
「へいきだよ！」
結局、姿が見えなくなるまで、葵は俺に手を振り続けた。
そして俺は、葵を見送り続けた。
こんな、ささやかな幸せ。
あたたかい時間。
明日も明後日も、ずっと続いてほしい、そう思った。
--------------------
02c12
********************
■秋人第１２話だよ～ん
俺は、どうすればいいんだ……！？
[選択肢 / Choices:]
1. 　野球部の部室に避難する
2. 　校門までダッシュする
＃秋人
「………………」
チャイムの音とともに、この日の授業が終わった。途端に、教室は騒がしくなる。
帰り支度を始めるクラスメートたちを横目に、俺は深々とため息をついた。
ようやくここまで来た。
今日が終われば、例のプロジェクトは期限切れを迎える。
そうすればもう、葵が危険な目に遭うことはない。
あと少しで、終わるんだ。
だがそれは同時に、残されたわずかな時間の中で、俺以外のメンバーが最後の手段に出てくる可能性をも意味していた。
もしかすると、かなり強引な方法をとってくる奴らがいるかもしれない。
俺は今日一日、ずっと気が抜けなかった。
そしてこれからの時間は、さらに細心の注意を払わなければならない。
俺は緊張しながら、葵の席へ向かった。
葵は帰り支度を終え、部活へ行こうと席を立ったところだった。
今日は、葵には部活を休んでもらった方がいいかもしれない。
そう思って俺は葵に声をかけた。
＃秋人
「葵……」
その時だった。俺はどこからか異様な視線を感じた。
ハッとして、俺は振り向いた。
教室の中じゃない。視線は、廊下から感じた。
しかしその廊下も、帰ろうとしているものたちで溢れている。
視線の主を特定することはできない。
そこで俺は、愕然とした。
視線は、ひとつじゃない。
俺は慌てて、周囲を見回した。
確かに、複数の視線を感じる。その視線はどれも普通ではなかった。
殺気のような、邪な気配がする。
やはり、危惧した通りだった。
メンバーたちは、最後の手段に出る気だ。
くそっ。
俺は唇を噛んだ。
＃葵
「秋人……」
葵の声に、俺は我に返った。
見ると、葵の顔色も蒼白だ。怯えた表情をしている。
＃秋人
「ど、どうしたんだ？」
＃葵
「さっきから、わたし誰かに見られてるような…それも普通の視線じゃない……」
＃秋人
「き、気のせいさ！」
明るく言おうとしたがダメだった。
顔が引きつってしまった。
＃葵
「嘘！　秋人も今、廊下の方を振り返ってたじゃない。秋人も、感じたんでしょ……？」
＃秋人
「…………」
できれば、葵には最後まで黙っていたかった。しかしもう手遅れだ。
葵は気づいている。
今のこの、異様な雰囲気に。
葵は自分の腕を抱きしめた。
＃葵
「秋人……わたし、怖い……」
＃秋人
「心配するな」
＃葵
「でも……！」
葵は泣きそうな顔で俺にしがみついてきた。
＃葵
「今もずっと、見られてる！　誰かがわたしを見張ってる！　悪意みたいなものを感じるの！」
まずい。葵は取り乱し始めている。
周囲のクラスメートが、何事かと注目し始めた。
＃秋人
「大丈夫だ……！　俺が守ってやる……！　だから落ち着け……！」
葵に言い聞かせ、何とかなだめすかした。
＃葵
「う、うん……分かった……」
葵は素直に従ってくれた。
だが、まずいことになった。
今は教室に他のやつらがいるから、いきなり襲われることはないだろう。
だが人の目がなくなった瞬間、奴らは間違いなく強引な手段に出てくる。
誰にも助けは求められない。
俺が、葵を守るしかない……！
でも、どうすれば……。
＃秋人
「くっ……！」
いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
どこか安全な場所に避難するんだ。
そして相手の出方をうかがうんだ。
俺は葵の手を取った。
＃秋人
「葵、ついてこい！」
＃葵
「あ、秋人……！？」
俺は葵を連れ、全速力で教室を飛び出した。
俺達は帰ろうとしている人たちの波にまぎれ、なんとか校舎の外に出た。
そしてそのまま、わき目もふらず走った。
葵は戸惑いの表情を浮かべつつも、必死についてきてくれている。
もしかすると、尾けられているかもしれない。
俺はわざと遠回りした。
学校の敷地内をぐるっと回りこむ。
あえて校舎内に入っては出てを繰り返し、俺は野球部の部室前までたどり着いた。
野球部の部室に転がるようにして飛び込んだ。
幸い、他の部員たちはまだ誰も来ていないようだ。
俺はドアを閉めると、ホッと息をついた。
さんざん走ったせいで、完全に息が上がっている。
葵もぐったりと、その場にしゃがみ込んだ。
でも、これでしばらくは大丈夫のはずだ。
だが、それほど甘くはなかった。
窓の外に、人影が見えた。その影はすぐに消える。
振り切れなかったのか！？　尾けられていたっていうのか……！？
葵が身をすくませて、俺に救いを求めるような目を向けてきた。
俺は唇を噛んだ。守れるのか、俺に。
どこか、隠れる場所を探した。
視線を巡らすと、部室の奥の方に用具入れを見つけた。
普段は、予備の野球用具などを入れているロッカーだ。
二人くらいなら隠れられるかもしれない。
まだ、尾けられていたと決まったわけじゃない。
さっきの人影だって、ちらっとしか見えなかった。
それにその人影が、葵を狙っているメンバーのものとも限らない。
大丈夫だ。まだ間に合う。
隠れるんだ……！
俺は葵の手を引き、その用具入れの中へと身を滑らせた。
先に葵を押し込む。葵が入ると、用具入れはもはやほとんどスペースがなかった。
しかし俺は強引に体をねじ込む。ガタガタと用具入れが揺れた。
必死になって身をくねらせ、葵を抱きしめるような姿勢でようやく用具入れに滑り込んだ。
ロッカーの扉を閉める。
扉を閉めると、用具入れの中は真っ暗だった。
扉に開いたほんの小さな隙間から、かすかに外の明かりが漏れてくるだけだ。
窮屈なロッカーの中に、俺と葵の息遣いだけが響く。
葵のぬくもりを腕の中に感じながら、俺は焦っていた。
まずい。俺たちは追い詰められている。
野球部の部室に来たのは逆効果だったかもしれない。
今、部室には俺たち以外誰もいない。
ここなら、襲われても誰も気づかない。
俺はゴクリと唾を飲み込んだ。イヤな考えを振り払うように、首を振る。
大丈夫、俺たちは見つかっていない。
だが、俺のそんな期待はもろくも破れ去った。
野球部の部室のドアが、乱暴に開かれる音がした。
葵が、ビクリと身を縮ませる。
俺は心の中で舌打ちした。
部室のドアの鍵をかけておくのを忘れていた。
これじゃあ、何のために部室に避難したのか分からない。
部室の中に、足音が響く。
葵の呼吸がか細く、早くなっていく。
その息遣いが聞かれてしまうかもしれない。俺は葵の口を手で塞いだ。
とにかく安心させるため、葵の目をじっと見つめ、うなずいた。
葵もうなずきを返した。
口を塞いだ手を離す。
葵は息を潜めていてくれた。
しかしその間にも、足音は確実に、俺たちが隠れる用具入れへと近づいてくる。
どうする……。
どうすればいい……。
ようやく目が慣れてきた。
俺は扉の内側から、取っ手をつかんだ。
どんなに引っ張られても、開けるものか。
祈るような表情で、葵が俺にしがみついてきた。
強く歯を食いしばり、必死に息を押し殺している。
守ってやる。
葵は、俺が守ってやる……！
扉が、外から引っ張られた。
俺は必死に、取っ手をつかむ手に力を込める。
絶対に開いてやるものか。
だが、ものすごい力だ。
何度も何度も、扉を開けようとしてくる。
指がちぎれそうだ……！
しかし俺は歯を食いしばり、必死に耐えた。
急に静かになった。
もう、諦めたのだろうか。
俺が息を潜めていると――。
いきなり、激しく扉がたたかれた。
用具入れが激しく揺れる。ものすごい衝撃が、扉を伝わってくる。
葵が耳を塞ぐのが見えた。
しかしもはや葵を安心させているような余裕は俺にはなかった。
とにかくこの扉を開けさせてはならない。
俺は意地でも取っ手を離さなかった。
ハッとした。
かすかに、複数の人間の話し声が近づいてくる。
用具入れの外で、不審者が静まりかえった。
野球部の連中がやって来たんだ。
不審者は舌打ちすると、部室を出ていった。
俺はホッとして、全身の力が抜けた。
助かった……。
と思ったら、今度はぞろぞろと野球部の連中が部室に入ってきた。
うわ、しまった……。
これじゃあ、出るに出られない。
今の自分と葵の姿を見られたら、何を言われることやら……。
こんな狭い用具入れの中で、体を密着させているんだ。
いかがわしいことをしてたんじゃないかと疑われかねない。
だがさらにまずいことに、野球部の連中が用具入れを開けようとしてきた。
当たり前だ、用具入れの中に野球用具が入っているんだから。
でも……すまん。今は開けさせるわけには行かないんだ。
俺はまたも扉の取っ手を内側からつかんだ。
野球部の誰かが「あれ？」とか「おかしいな」と言っている。
異変に気づいた全員が、用具入れの周りに集まってきた。
うわ、ますますまずい……。
俺はとにかく耐えた。
その甲斐あってか、野球部の連中はすぐに諦めてしまった。
連中は俺への愚痴をさんざん言い合いながら――確かに、俺は今日サボリ扱いになってるからな――ぞろぞろと部活に出ていった。
部室から、ようやく誰もいなくなる。
俺は深い安堵のため息をついた。
＃秋人
「助かったぁ……」
まったく、とんだ災難だった。
でも、とりあえず葵を守りきったぞ。
葵を見ると、その肩が震えていた。
葵は蒼白な表情で頭を抱え、身を縮ませている。
＃秋人
「葵……？　もう大丈夫だ」
＃葵
「あ、秋人……」
＃秋人
「ん？」
＃葵
「震え……震えが止まらないの……」
狭い用具入れの中で、葵の声が震えているのがはっきりと分かる。
＃葵
「抱きしめて……お願い……」
葵は俺の腕にしがみついてきた。
葵は怯えきって、パニック寸前だった。
俺はそんな葵を見ていられなかった。
とにかく落ち着かせるため、黙って抱きしめる。
明らかに緊張していた体から力が抜け、葵は体を預けてきた。
でもその震えはまだ止まらない。
＃秋人
「大丈夫だよ……」
俺は安心させるようにそうつぶやき、そっとキスをした。
待っていたかのように、葵が俺の唇に吸い付いてくる。
＃葵
「んっ……」
俺たちは自然と舌を絡ませ合った。
葵の舌は、激しく俺を求めてくる。
暗く狭い用具入れの中に、ちゅぷちゅぷという卑猥な音が響く。
外は危険だが、この狭い空間は俺たち二人だけの場所だ。
俺たちは互いの無事を確かめるように、ますますきつく抱き合った。
葵の胸にそっと手を添える。
葵の震えは止まっていた。
唇を離し、制服の上から優しく胸を揉む。
葵は眉を潜め、切なげな表情をしている。
だが、その目には穏やかな光が浮かんでいた。
＃葵
「あ……あ……あん……」
葵は控えめに声を上げた。
狭い空間の中のせいか、その声が俺の耳許にはっきりと届く。
俺はホッとした。
葵はもう、すっかり安心しきっているようだ。
俺は葵のスカートの下へと手を伸ばした。
一瞬、葵が驚いたように身をすくませる。
しかしすぐに目をつむり、俺に身を任せてきた。
その頬が上気しているのが、暗い中でもはっきりと分かる。
俺の中で、葵への愛しさがどんどん強くなっていく。
テニスで引き締まった葵の太股を、優しく撫でる。
スベスベしていて、触り心地がいい。
そのまま、俺はパンティへと手を持っていった。
指を秘処の部分に押しつけると、パンティがうっすらと湿っていた。
＃葵
「ひゃ……あうん！」
葵……濡れてる……。
葵の顔をうかがう。葵は真っ赤になった顔を、恥ずかしそうに両手で覆ってしまった。
そんな純情さがかわいらしい。
俺は高まる気持ちを我慢できなかった。
葵の早くなってきた息遣いを耳許に感じながら、胸元のリボンに手をかける。
緊張して指が震える。
リボンの結び目をほどいた。
その下のブラウスのボタンを、恐る恐る外しにかかる。
＃葵
「あ、秋人……」
葵が小さくかぶりを振った。
＃葵
「待って、こ、ここじゃ……」
懇願するように囁いた。
……仕方ない、か。
俺はわき上がった気持ちを必死に押さえつけた。
うなずいて見せる。
＃秋人
「よし、帰ろう」
まだ、危険が去ったわけじゃないんだ。
あまりうかつなことはできない。
＃葵
「ゴメンね……」
葵が、本当に申し訳なさそうにつぶやいた。
その目は、まるで猫みたいだ。
見捨てないで、嫌いにならないで。
そう言っているみたいに、俺のことを見上げてくる。
俺は黙って、葵をもう一度抱きしめた。
大丈夫。
見捨てたりしない。
嫌ったりしない。
絶対に、俺がお前を守りきってみせる。
＃秋人
「くっ……！」
いずれにせよ、このまま教室にいてもらちがあかない。
やはり、一刻も早く家へと戻った方がいい。家が一番安全だ。
俺は葵の手を取った。
＃秋人
「葵、ついてこい！」
＃葵
「あ、秋人……！？」
俺は葵を連れ、全速力で教室を飛び出した。
俺達は帰ろうとしている人たちの波にまぎれ、校舎の外まで出てきた。
そしてそのまま、わき目もふらず走った。
葵は戸惑いの表情を浮かべつつも、必死についてきてくれている。
何とか、校門前までたどり着いた。
そこで葵の息が上がってしまい、とりあえず俺は立ち止まった。
荒い息をつきながら、ここまで来られたことに胸をなで下ろす。
だがまだ油断はできない。
いつ、どこで襲われるか分からない。
あまりのんびりしている余裕はなかった。
俺は息を整えると、葵に呼びかけた。
＃秋人
「さあ、もう少しだ葵。頑張って――」
その時だった。
物陰から何者かが現れる気配がした。
俺は振り向こうとして――。
いきなり、後頭部に強い衝撃が来た。
＃秋人
「ぐっ……！」
力が入らない。
俺はどうすることもできず、その場に崩れ落ちた。
目の前が、真っ暗になる。
＃葵
「秋人……！　秋人ぉぉ……！！」
薄れゆく意識の中に、葵の悲鳴が響き渡る。
あ……おい……。
俺は必死に手を伸ばした。だが届かない。
そして俺は、気を失った……。
ハッとして目を覚ますと、俺は校門前で倒れていた。
自分が気絶していたと悟った。
慌てて周囲を見回す。
だが、誰もいなかった。
葵も、襲撃者の姿もなかった。
＃秋人
「葵……葵ぃぃぃぃ！！」
俺は絶望感に打ちひしがれ、絶叫した……。
――三日後。
ずっと行方知れずだった葵が、戻ってきた。
俺は慌てて葵に会いにいった。
＃秋人
「葵……お前、無事だったのか……？」
葵はなぜか俺を冷徹な目で一瞥しただけで…
＃葵
「ええ」
そっけない返事を返してきた。
俺はその視線に圧倒されそうになったが、そのまま質問を続ける。
＃秋人
「ど、どうしてたんだよ、この三日……」
＃葵
「別に。あなたには関係ない」
葵の答えは冷たかった。
話し方も、まるで別人みたいによそよそしい。
葵はさっさと俺に背中を向け、歩き去った。
俺は、それ以上葵を引き留めることができなかった……。
それ以来、葵とは疎遠になってしまった。
やがて、葵は学校に来なくなった。
葵の部屋はカーテンが固く閉じられ、一度も開かれることはなかった。
俺は思いきって葵の家を訪ねた。
しかしインターホンに出たおばさんは、たった一言「もう来ないで」とだけ言って俺を追い返した。
葵が出てくることはなかった。
