--------------------
ED07A
********************
■沙莉亜ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤだよ～ん
それから、沙莉亜は学校に来なくなった。
有名人だけに、校内ではあらぬ噂が広がりつつあった。
俺は心配になって、学校の授業を抜け出し、沙莉亜の家へと向かった。
さすが、新城財閥の屋敷だけあって、大豪邸だ。
その屋敷は、庭だけでも俺たちの学校より広かった。
やたらと丁寧な……しかしどこか辛そうな顔をした執事に案内され、俺は沙莉亜の部屋に通された。
沙莉亜の自室に案内され、中に入った。
……沙莉亜は、豪華で巨大なベッドの上で膝を抱え縮こまっている。
そのあまりに弱々しい姿に、俺は胸が締め付けられた。
＃秋人
「先輩……」
恐る恐る、声をかける。
沙莉亜が、ビクッと身をすくませた。
ゆっくりと顔を上げる。
その顔を見て、俺は息を呑んだ。
沙莉亜の髪は乱れ、目の下にはくまができていた。
顔色は青白く、虚ろな目で俺を見つめてくる。
こんなに……やつれてしまって……。
いつもの、高慢な沙莉亜からはおよそ想像もつかなかった。
だからこそ、沙莉亜の苦しみの深さが、俺には手に取るように分かった。
何とか力になってあげたい……。
今、心からそう思った。
＃沙莉亜
「ひっ……いや……いやっ！」
沙莉亜が急に怯えだした。
ベッドから転げ落ちるようにして降り、部屋の隅へと這っていく。
そしてうずくまり、膝に顔を埋める。
その体が震えていた。
＃秋人
「先輩……大丈夫だよ……俺だよ」
なだめるように言い聞かせながら、ゆっくりと近づいていく。
震える肩に、そっと手を乗せた。
＃沙莉亜
「いやっ！　来ないでっ！」
いきなり、沙莉亜は激しく俺の手を振り払った。
落ちていた服や枕などを投げてくる。
＃秋人
「お、落ち着けって！」
俺は沙莉亜を抱きしめた。
そして暴れようとするのを必死に押しとどめる。
＃秋人
「先輩っ！　大丈夫！　大丈夫だよ！」
でも沙莉亜は俺の言うことを聞いてくれない。
＃沙莉亜
「いやあああっ！！　放してぇぇ！！」
手足をめちゃくちゃにばたつかせる。
俺は泣きそうになった。
こんなに沙莉亜は……怯えている……。
傷ついている……。
俺は沙莉亜を抱きしめる手に力を込めた。
＃秋人
「ごめん……ごめんな……守ってやれなくて……ごめん……」
と、急に沙莉亜の体から力が抜けた。
＃沙莉亜
「うっ……ううっ……うああっ」
俺の胸に顔を埋め、今度は泣き出してしまった。
沙莉亜の柔らかい体が、俺の胸に力なくもたれかかってくる。
いつもの気の強さはすっかり消えていた。
沙莉亜の華奢な肩は、すごく頼りなくて弱々しかった。
俺の目には、沙莉亜がひとまわりもふたまわりも小さくなってしまったように見えた。
震えながら泣きつづける沙莉亜の肩を抱き、子供をあやすように背中をさすりながら、俺は物思いにふけった。
今までの沙莉亜の傲慢さや気の強さは、もしかしたら弱い自分を守るための鎧だったのかもしれない。
ふと、そう思った。
女の身ながら、大財閥の跡継ぎとして期待されるプレッシャー。
誰からも羨望と尊敬と妬みの目で見られ、常に失敗は許されない。
本当は、ただの女の子なのに。
泣きたいことだって、あるはずなのに。
自分の立場のせいで、誰にも心を開けなかった。
孤独に、耐え続けるしかなかった。
だから、鎧をつけた。
自分の弱さを見られないための、プライドという名の頑丈な鎧。
でも、自分を律することができないほどの傷を負ってしまったために、その鎧すら今は重くてつけられないんじゃないだろうか。
結局のところ、それらは全部、俺の推測でしかない。本当のところは、沙莉亜本人にしか分からないことだけど。
でもどうして俺は、こんなに沙莉亜のことが気になるんだろう。
今までのことを思い出す。
考えてみれば、沙莉亜には散々なことを言われ、無視され続けてきた。
だから本当なら、俺はもっと沙莉亜を嫌っていてもいいはずなのに。
守りたい、と思っている。
守れなかったことに、激しい罪悪感を覚えている。
どうしてだろう……。
＃沙莉亜
「どうして……？」
その時、俺の胸の中で沙莉亜がぽつりと言った。
＃沙莉亜
「どうして、私なんかにかまうんですの……？」
俺は苦笑した。
＃秋人
「分からない。ちょうど今、それを考えたところ」
でも、ひとつだけ……確かなことがある。
＃秋人
「ただ、今は葵よりあんたのそばにいて、力になってあげたいと思ってる。それは確かだよ」
＃沙莉亜
「…………」
＃秋人
「せめて、あんたが自分の足で立てるようになるまでは、近くで支えてあげたい」
こんな臭いセリフなのに、俺は素直に言えた。
＃沙莉亜
「……迷惑ですわ」
沙莉亜は俺の胸に顔を埋めたまま、言い放った。
＃沙莉亜
「私は、もう自分の足で歩けますもの。今日はみっともないところを見せてしまいましたが、明日からはそうはいきませんわよ」
俺は笑った。何だか、意地を張っている沙莉亜は、子供みたいだ。
＃秋人
「そういうことは、顔上げてから言わないと、説得力ないぜ」
＃沙莉亜
「……わ、分かってますわ」
と腹立たしそうに言うが、やっぱり顔は上げない。
＃秋人
「どうした？　俺の顔見て言ってみなよ」
どんなにけしかけても、沙莉亜は顔を上げようとしなかった。
しばらく、沙莉亜の鼻をすする音だけがしていた。
沙莉亜の体から、かすかに甘い匂いが漂ってくる。
いつもの、きつい香水の匂いはしなかった。
俺はそっと、沙莉亜の乱れた髪を撫でさする。
こんなに乱れているのに、やっぱりサラサラで手触りの心地よい髪だった。
＃秋人
「……落ち着いた？」
沙莉亜はかすかにうなずいたように見えた。
＃沙莉亜
「でも……もう少し、このままでいたい……」
俺はハッとした。
沙莉亜は今、気づいていただろうか。
自分の口調が、変わったことに。
俺はなぜか嬉しくなった。
＃秋人
「甘えん坊だな、お嬢様は」
＃沙莉亜
「う、うるさいわね……」
やっぱり……。
確かに口調が変わっている。
いつもの、バカがつくほど丁寧で仰々しい口調じゃない。
そんな沙莉亜が新鮮で、そして可愛い、と思った。
きっと……着ていた鎧を、脱ぎ捨てたんだ。
心を、開いてくれたんだ……。
しかも、この俺だけに……。
そんな沙莉亜がますます愛おしくなって、俺は沙莉亜を抱く腕に力を込めた。
ぎゅっと、体が密着する。
沙莉亜の体はすごく細くて、でも柔らかかった。あたたかかった。
沙莉亜も、おずおずと俺の背中に腕を回してきてくれた。
しばらくそうやって、きつく抱きしめ合う。
胸がドキドキしていた。
俺は、それまで思いもしなかったことを、脳裏に思い浮かべていた。
沙莉亜が、欲しい……。
強くそう思う。
溢れる想いを、こらえきれない。
こんな気持ち、初めてだ……。
俺は沙莉亜の顎をそっとつかみ、上を向かせた。
泣き濡れて目が潤んでいる沙莉亜が、俺を見上げてくる。
そのふくよかな唇に、俺はキスをした。
一瞬、唇が触れ合うだけの、軽いキス。
でも俺にとっては、クラクラするような行為だった。
沙莉亜の唇の柔らかさを、いつまでも味わっていたい、と思う。
俺は沙莉亜と見つめ合った。
潤んだ瞳が、すがるように俺を見上げてくる。
と、沙莉亜はふいと視線を逸らした。
でも俺は、沙莉亜の後頭部に腕を回し、もう一度唇を重ねた。
触れているだけだが、長いキス。
沙莉亜の鼻息が、俺の頬に吹きかかる。
沙莉亜の唇は少ししょっぱかった。涙の味がした。
俺は無意識のうちに、沙莉亜の胸へと手を伸ばしていた。
豊満でぷるぷるの乳房にそっと手を添える。
すると沙莉亜は、怯えたようにビクリと体をすくませた。
＃秋人
「あっ、ごめん！」
俺は慌てて沙莉亜から身を離し、反射的に頭を下げた。
＃秋人
「ごめん、無神経だった。……今日は俺、ヘンみたいだから、また出直してくるよ……」
そう言って、俺は立ち上がろうとした。
その俺の手を、沙莉亜が握ってきた。
＃沙莉亜
「……待って……」
＃秋人
「……え？」
沙莉亜はうなだれたまま、顔を真っ赤に紅潮させて、ぼそぼそとつぶやいた。
＃沙莉亜
「そ、そばに……いて……」
ん？　今、何て言った？
＃秋人
「え？　よく聞こえないよ……？」
沙莉亜はますます顔を伏せた。
＃沙莉亜
「そ、そばにいるって言ったのは、あなたでしょう？　それとも、あれは口先だけのことだったの……？」
＃秋人
「え、あ、いや……」
これはつまり……。
言葉は挑戦的だったが、「そばにいてほしい」と素直に言えない沙莉亜の、あまのじゃくな言い方……なんだろうな……。
俺は苦笑した。
そんな沙莉亜が、愛おしかった。
＃秋人
「ああ、いつまでもそばにいてやるよ」
俺は沙莉亜をベッドへと導き、そこに座らせた。
横に同じように座ると、沙莉亜の方から、俺の肩に頭をもたせかけてきた。
そんな沙莉亜の態度に、ＯＫの意味を汲み取って、俺は歓喜に震えた。
沙莉亜の肩に手を回し、抱き寄せる。
もう一度、キスをした。
今度は、慎重に沙莉亜の口の中へと舌を差し込んだ。
沙莉亜は一瞬、口を離そうとしたものの、すぐに俺に身を任せてきてくれた。
おずおずと、口を開き、俺の舌を導き入れてくれる。
沙莉亜の口の中で、沙莉亜の舌と絡まり合う。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
沙莉亜の舌は艶めかしく動き、俺の舌に絡みついてくる。
沙莉亜の唾液を吸うと、甘くあたたかい液体が俺の口の中に流れ込んできた。
もう一度、今度は壊れ物を扱うように優しく、沙莉亜の胸に手を添える。
沙莉亜は今度は拒まなかった。
タンクトップの上から、はち切れんばかりの豊かな胸を優しく揉む。
＃沙莉亜
「んんっ……」
沙莉亜の鼻息がかすかに乱れる。
俺は口を離し、沙莉亜の目をのぞき込んだ。
＃秋人
「……脱がすよ？」
＃沙莉亜
「……うん」
沙莉亜は小さくうなずいてくれた。
俺はドキドキしながら、沙莉亜のタンクトップをめくり上げた。
ぶるんっと揺れながら、沙莉亜の胸が露わになる。
すごくセクシーだった。
俺は片方の乳房を慎重に揉みしだきながら、もう片方の乳房に舌を這わせた。
＃沙莉亜
「んふうっ……」
かすかに沙莉亜が身を震わせる。
目をぎゅっと閉じて、何かに耐えるように唇を噛んでいる。
戦っているんだ……。
おぞましい記憶と。
少し罪悪感を覚えた。
でも、沙莉亜は嫌がってはいない。
今の俺にできることは、沙莉亜を愛することだけ。
優しく、癒してあげることだけ。
沙莉亜の乳首を舐める。
ピンク色のつぼみは、はじめこそ小さかったが、すぐに勃起してきて硬くなった。
そんな反応に、俺はすごく興奮した。
勃起した乳首を口に含み、しゃぶる。
ちゅぱっちゅぱっちゅぱっ。
＃沙莉亜
「んんはあああっ……」
沙莉亜が、たまらずといった感じで俺の頭を抱きしめてきた。
胸に顔を押しつけられる形になる。
その柔らかい、プリンのような感触に、俺はたまらなくなる。
もう、大丈夫かな……？
俺は頃合いを見て、沙莉亜の股間へと手を伸ばした。
紫色のカットジーンズのジッパーを、ゆっくりと下ろしていく。
沙莉亜は抵抗しなかった。
俺を抱きしめたまま、荒い吐息をついている。
＃沙莉亜
「はあはあ……」
＃秋人
「腰、浮かせて……」
俺の要求にも、素直に応じてくれる。
俺は素早く、沙莉亜の腰からジーパンを抜き取った。
ヒョウ柄のセクシーなパンティが現れる。
パンティの上から、沙莉亜の秘処に触れた。
沙莉亜がまた、ビクンと身をすくませる。
＃秋人
「まだ、怖い……？」
＃沙莉亜
「す、少し……」
＃秋人
「大丈夫だよ。優しくするから」
＃沙莉亜
「う、うん……大丈夫……」
俺の体にしがみつきながらも、沙莉亜は許してくれた。
震えている足を、いくぶんためらってから、ゆっくりと開いた。
股間へと手を伸ばし、パンティ越しに秘処を指で擦る。
＃沙莉亜
「んくっ……くっ……」
沙莉亜は声を押し殺している。
＃秋人
「先輩……」
と、沙莉亜がかすかに首を振った。
＃沙莉亜
「さ、沙莉亜って……」
＃秋人
「……え？」
＃沙莉亜
「沙莉亜って、呼んで……」
恥ずかしそうに、蚊の鳴くような小さな声で囁く。
その瞬間、俺の中で愛しさが爆発した。
欲しい……この女性が、欲しい……。
＃秋人
「さ、沙莉亜……」
照れながら、名前で呼ぶ。
＃秋人
「入れて……いい？」
沙莉亜は息を呑んだ。
でもすぐに視線を逸らし、小さくうなずいた。
俺は服を脱ぎ、全裸になる。
もう、ペニスは爆発寸前にいきり立っていた。
沙莉亜のパンティをそっと脱がす。
秘処が露わになる。
茂みに包まれたそこは、きれいなサーモンピンク色だった。
セクシーな体とは対照的に、まだその割れ目は幼いような印象を覚えた。
＃沙莉亜
「あ、あんまり見ないで……」
沙莉亜が顔を両手で覆い、首を振る。
＃秋人
「可愛いよ、沙莉亜……」
そして俺は、自分のペニスを沙莉亜の秘処へと添えた。
沙莉亜が、怯えたように足を閉じる。
＃沙莉亜
「や、やっぱり……ダメ……」
その目には涙がにじんできている。
＃秋人
「……優しくするから」
＃沙莉亜
「で、でも……」
＃秋人
「好きだから」
俺は無意識にそんな言葉をつぶやいていた。
…それは俺の素直な気持ちだった。
＃秋人
「沙莉亜が好きだから、繋がりたいんだ」
すると、沙莉亜の目からぽろぽろと大粒の涙が溢れ出す。
＃沙莉亜
「うん……嬉しい……」
＃秋人
「じゃあ、いいんだな？」
＃沙莉亜
「……いいよ」
俺は、なるべく沙莉亜が痛がらないように、慎重に秘処の奥へとペニスを沈めていった。
ぬぷぷぷぷぷぷっ。
＃沙莉亜
「くぅ……！」
沙莉亜が表情を歪めて身をよじる。
＃秋人
「痛い？」
俺の問いに首を振っていはいるが、どう見ても痛がっている。
＃秋人
「やめた方がいい？」
無理にする必要はない。沙莉亜を傷つけたくない。
でも沙莉亜は、なおも首を振った。
＃沙莉亜
「大丈夫……す、好きにして……」
苦痛を押し殺しながら、息も絶え絶えにそうつぶやいてくれた。
俺はその様子を見て、ドキッとした。
沙莉亜って、こんなに可愛い女の子だったんだ。
どうして、もっと早く気づかなかったんだろう。
俺は嬉しくて、愛おしくて、思わず笑ってしまった。
ところが沙莉亜は、そんな俺の笑みを見て、すねるようにムッとした。
＃沙莉亜
「ど、どうせ……私は神崎さんより……可愛くないわよ……」
何を勘違いしてるんだ？
でも、そんなすねた顔もまた、可愛い。
＃秋人
「可愛いよ、沙莉亜はすごく可愛い」
＃沙莉亜
「ほ、本当……？」
＃秋人
「ああ」
ホッとした表情になる沙莉亜に、俺はたまらずキスをした。
舌を絡ませながら、ゆっくりと、なるべく沙莉亜の負担にならないように動き始める。
＃沙莉亜
「んくうううっ」
＃秋人
「痛かったら、言って」
＃沙莉亜
「はあはあ……大丈夫……」
俺は腰の動きに意識を集中した。
あまり激しくせず、沙莉亜を労りながらゆっくりと動く。
ちゅぷっちゅぷっちゅぷっ。
沙莉亜の中は滑らかだった。
熱かった。
柔肉が、ねっとりと俺のペニスを包み込んでくる。
＃沙莉亜
「んはあああっ……ああああっ」
最初は苦しげだった沙莉亜も、だんだん慣れてきたようだった。
少しずつ、表情から苦痛の色が消えていく。
最初は力んでいた体も、徐々にほぐれてくる。
＃沙莉亜
「んっ……はううっ……んああっ」
＃秋人
「沙莉亜、気持ちイイ……？」
＃沙莉亜
「はあはあ……うくううんっ……はああああっ……」
沙莉亜は答えないものの、その吐息は甘いものへと変わってきていた。
沙莉亜が感じている。俺のペニスに、感じてくれている。
すごく嬉しかった。
少し腰の動きを早めてみる。
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
＃沙莉亜
「ああああっ……ふあああああっ」
たまらず、といった感じで沙莉亜は俺にしがみついてくる。
俺も、だんだんたまらなくなってきた。
＃秋人
「はあはあ……沙莉亜っ……沙莉亜っ……気持ちいいよ……沙莉亜の中、すごく気持ちいい」
＃沙莉亜
「はああああああんんっ……ひうううううんんんっ」
沙莉亜が身悶え始める。
俺の胸の中で、沙莉亜の体が艶めかしく波打つ。
＃秋人
「はあっはあっ……沙莉亜っ……出る……出そうだよっ……沙莉亜っ……！」
ぬちゃっぬちゃっぬちゃっぬちゃっぬちゃっ。
＃沙莉亜
「ふわああああああんんっ……はあああああああんんっ」
＃秋人
「出る……出るぅぅぅぅっ！！」
俺は射精する直前で沙莉亜の中からペニスを抜いた。
沙莉亜の胸の上に、精液を撒き散らした。
＃沙莉亜
「はあっはあっ……はあっはあっ」
沙莉亜はトロンとした表情で、天井を見つめていた。
少しは、感じてくれたのかな……？
＃秋人
「沙莉亜……すごくよかった……気持ちよかったよ……それにすてきだった……」
＃沙莉亜
「うん……はあはあ……あなたも……」
その言葉に、俺は救われた。
＃秋人
「ごめん、胸、汚しちゃって」
＃沙莉亜
「……ううん」
俺は沙莉亜の胸に飛び散った精液をティッシュで拭き取ってあげた。
＃秋人
「昨日の今日で……その……大丈夫だった？」
心配だった。
沙莉亜の傷は、まだ癒えていないんだ。
今さらだけど、するべきではなかったかも、と不安になる。
と、沙莉亜が起き上がり、俺にそっと抱きついてきた。
＃沙莉亜
「……大丈夫だよ」
気丈にそう言ってくれた。
＃秋人
「ごめん」
＃沙莉亜
「ふふっ。謝ってばかりね。……嬉しかった」
沙莉亜は、今日初めて、俺に笑いかけてくれた。
その笑顔がすごく可愛くて、俺は心の底から安堵した。
そしてますます、沙莉亜のことが愛おしいと思った。
……そう、他の誰よりも、沙莉亜のことが愛おしい。
俺はぎゅっと、沙莉亜を抱きしめた。
--------------------
ED07B
********************
■沙莉亜エピローグだよ～ん
＃秋人
「おい、あんまりくっつくなよ」
＃沙莉亜
「い～やっ♪」
穏やかな日曜日の午後の繁華街を、俺は沙莉亜と歩いていた。
沙莉亜は甘えるように俺に腕を回してくる。
俺はすっかり照れてしまい、やめさせようとしているのだが、沙莉亜は聞いてくれない。
いたずらげに笑って、俺の腕にしがみついてくる。
まだ少し高飛車なところもあるけど、沙莉亜の表情は柔らかくて、やたらと俺に甘えてくる。
ま、そのギャップが可愛いんだけど。
美人でセクシーな沙莉亜と町を歩いていると、沙莉亜を見て振り向く男たちの多さに驚く。
俺は、こんなきれいな女と一緒に歩いているんだ。
妙な優越感すら覚える。
でも沙莉亜は、そんな男たちの目など気にもとめていないようだった。
いつも、俺にべったりだった。
にもかかわらず、しっかりと俺を尻に敷いてくる。
でもまあ、こんなのもいいかな。
俺は穏やかな気持ちで、そう思った。
仲むつまじく歩き去った二人の背後で、街頭モニタがニュースを映している。
ある学園に籍を置いていた三人の少年が、保護監察を出た後、婦女暴行、麻薬所持の疑いで再び逮捕されたというニュースを、キャスターが淡々と伝えていた。
逮捕された人物の顔写真は画面に現れなかったが、映し出されているその映像は、間違いなく秋人たちの通う学園だった……。
--------------------
ED08A
********************
■沙莉亜ＢＡＤ　ＥＮＤ（葵）だよ～ん
遂に神崎葵を陥落することに成功しましたわ。
でもそれはこの私、新城沙莉亜の深遠な計画のほんの始まりに過ぎませんの。
これからはより激しく、より完璧に神崎葵を調教してやりますわ。
そのために、まずは神崎葵を我が豪邸に招待して差し上げませんと。
今日からオークションまでの間、この家の地下室が神崎さん、あなたの住まい――いえ、監禁されるお部屋になるんですから。
その日の夜、我が家の使用人たちにお披露目も兼ねて神崎葵を紹介してあげましたわ。
我が家の使用人たちの数は三桁の規模に上りますの。
彼らをずらっと並ばせた前に、神崎葵を立たせました。
＃沙莉亜
「それでは神崎さん。自己紹介しなさい」
＃葵
「あの……か、神崎葵です……」
＃沙莉亜
「よろしい。では挨拶がてらに、そこでオナニーしなさいな」
＃葵
「えっ……！？」
＃沙莉亜
「聞こえませんでしたの。自分のアソコを、自分の指でほじくるんですの」
神崎葵は泣いて許しを請うてきましたわ。
＃沙莉亜
「神崎さん、約束したでしょう？　私の言うことは何でも聞くと」
私が取り合わないでいると、神崎葵は涙に暮れながらも自らの服を脱ぎ捨て、オナニーし始めましたわ。
すぐに秘処が湿ってきて、卑猥な水音を立てているところなど、神崎さんらしいですわね。
くちゅくちゅくちゅくちゅっ。
＃葵
「んんっ……んはああっ」
＃沙莉亜
「もっと股間が見えるように足を広げなさい」
私の命令に、神崎葵もようやく、いやいやといった様子ながら従い始めましたわ。
しばらくすると、神崎葵は恍惚の表情を浮かべ始めました。
頬を紅潮させ、自分から激しく指を動かし始めたんですの。
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ。
＃葵
「うあああああんんっ……んくううううっ」
自尊心や羞恥心がなくなってきたようですわね。
私は男の使用人数人に、神崎葵を犯すように命じてやりましたわ。
＃沙莉亜
「神崎さん。私の使用人たちにたっぷりと奉仕して差し上げなさい」
＃葵
「はあはあ……はい……」
男性への奉仕はしっかりと教え込まないとなりませんわ。
でも教えるまでもなく、神崎葵は自ら、使用人たちのペニスをしごき、くわえ込んでいますわ。
ぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅっ。
太いペニスを口の奥までくわえ込んで、よだれを垂らしながら、別の使用人のペニスをしごいています。
さらに使用人たちの肛門をねっとりと舐めたり、豊満な胸でペニスを挟み込んであげたり。
なかなか上出来ですわ。
ご褒美に、ペニスをぶち込んでやりなさいな。
わたしは使用人たちにそう命じましたわ。
神崎葵は上と下の口に同時にぶち込まれて、涙を流しながらも身悶えていましたわ。
＃葵
「うわあああんんっ！！　気持ちイイいい！」
ぬぶっぬぶっぬぶっぬぶっぬぶっぬぶっ。
じゅぷじゅぷじゅぷじゅぷじゅぷっ。
＃葵
「すごいよおおおおっ！　はうううううううんんんっ！！」
かなり従順になってきましたが、まだ自意識は存在しているようですわね。
まだまだ調教が足りませんわ。
──数日後、私の取り巻きの男たちを呼んで、パーティを開きました。
もちろん、メインディッシュは神崎葵ですわ。
＃沙莉亜
「穴という穴を犯してさしあげて」
私がそう命じると、数人の男たちは歓声を上げて神崎葵に飛びかかっていきましたわ。
もちろん、神崎葵には男たちへの奉仕を命じてありますわ。
口や秘処だけでなく、肛門にまでペニスをつっこまれて、神崎葵は最初は泣きじゃくり、痛みに悲鳴を上げていました。
でも徐々に慣れてきたのか、自分から腰を振り、自分からペニスを求めるようになりましたわ。
＃葵
「んん……わたしのお口……おチ○チンでいっぱい……精液飲ませてぇ……」
＃葵
「あううううんんっ！！　お尻の穴気持ちイイっ！！　肛門切れちゃいそうぅぅっ！！」
＃葵
「んわあああんっ！！　子宮の奥まで……奥までぶち込んでぇっ！！　精液いっぱい……中にいっぱいいっぱいちょうだぁいっ！！」
だいぶ自意識も消えてきたようですわね。
そんな神崎葵の堕落していく姿を見ていると、私はゾクゾクとした快感を覚えてしまうんですの。
美しいものが壊れていく姿ほど、エクスタシーを感じるものはありませんわ。
神崎葵が堕落し、汚れていく姿が、私を何よりも興奮させますの……。
我慢できませんわ……。
私の秘処も、神崎葵を見ていたらすっかりびしょ濡れになってしまいましたわ……。
私はたまらず、自分の秘処にバイブをつっこんでオナニーしてしまいました。
ブゥゥゥゥゥゥゥン――。
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ。
＃沙莉亜
「んんああああっ……神崎さん……きれいですわっ……神崎さんっ……はあああああああああああああああああんんっ！！！」
うふふ。これほど気持ちのよかったオナニーは、初めてですわ。
私は精液まみれになった神崎葵を見て、思わず笑みをこぼしてしまいました。
その後、調教期間中は我が家の使用人の性欲処理係として、神崎葵に奉仕を命じましたわ。
百人以上の使用人たちを相手にして、その頃にはもう神崎葵の中から、自意識や羞恥心は消えていましたわ。
ただ、主人であるこの私の言いつけだけを忠実に守る、人形……オートマータとなり果てていたんですの。
ご褒美に、オークションの前日、最後の夜、神崎葵に、この私の秘処を舐めさせてあげましたわ。
ちゅぷちゅぷちゅぷちゅぷっ。
＃葵
「沙莉亜様ぁ……沙莉亜様のおマ○コ、すごくおいしい……」
＃沙莉亜
「んふふっ……神崎さん、お上手になりましたわね……んんあああはああっ」
＃葵
「わたし、沙莉亜様の聖水が飲みたいですぅ」
＃沙莉亜
「しょうがないですわね。ご褒美ですわ。全部飲み干しなさい」
しゃああああああっ。
神崎葵は私の黄金水を、秘処をしゃぶるようにして全部飲み干しました。
＃葵
「おいしいですぅ……わたし、幸せ……」
ニコッと微笑みながらわたしの秘処をなおもしゃぶってくる神崎さんが、とても愛おしいですわ。
＃沙莉亜
「はああああああんんっ……いいですわよ、神崎さん……んふうううああああっ」
満足する結果に、私は笑いが止まりませんでしたわ。
オークション当日、私は客として会場へ足を運びました。
深遠なる計画の最終段階として、ですわ。
会場の中央、スポットを浴びる舞台に神崎葵が首輪をはめられ連れられてきたようですわね…。
客たちは値段を付け始めましたわ。
私はその様子を静かに見守っていました。
神崎葵はなかなかの人気でしたわ。
舞台の上で男にねっとりと奉仕する姿を、客たちは気に入ってくれたようですわ。
盛況を帯びて値がつり上がっていきます。
その値は、出始めで軽く一千万円を超えましたわ。
オークション史上最高額だそうで、客たちは血眼になって声を張り上げています。
ふふっ。愚かな男たちだこと……。
私はほくそ笑みましたわ。
客の中のひとりが神崎葵を競り落としかけ、誰もがこれで決まりかとため息をついた時、私は立ち上がりました。
新たな金額を提示しましたわ。
つけた値段は、直前の値段の、ほぼ倍額。
会場中の視線が私に集まりましたわ。
ふふ、いい気味ですわ。
会場にどよめきが走りました。
感嘆の声、それほどの値がついたことの純粋な驚き、悔しげなため息など。
私の提示した値段に、神崎葵を競り落とそうとした男も諦めたようですわ。
神崎葵は、再び私の手の中に戻ったわけです。
ステージの上の神崎葵は、知らない人間ではなく、主人が私に決まったことに安堵の表情を浮かべていましたわ。
私はそんな彼女に、冷たい笑みを向けて差し上げましたわ。
--------------------
ED08B
********************
■沙莉亜エピローグ（葵）だよ～ん
神崎葵を競り落とした後、私は予定通り、彼女を校内の「公衆便所」に仕立て上げましたわ。
これが私の深遠な計画の最終目的。
徹底的に地獄の底まで堕落させること。
これほど愉快なことはありませんわ。
私は校内の誰にでも、神崎葵を無償で提供しました。
ほとんどは男でしたが、ごくまれに女もいましたわ。
神崎葵を提供する場所も、特に決めませんでした。
要求があれば、どこでだろうと神崎葵を差し上げましたわ。
そして、そんな神崎葵の噂を、来栖秋人の耳にも入るよう、それとなく流しました。
今日も家庭科室で、何人もの男に神崎葵は同時に責められていますわ。
騎乗位で二つの穴にぶち込まれ、しかも同時に口まで犯されていますわ。
神崎葵は虚ろな瞳で、機械的に奉仕をこなしています。
最近は、神崎葵もあまり喋らなくなりましたわ。
心が壊れてしまったかしら。
そう想像するだけで、ゾクゾクする快感を覚えますわ。
＃葵
「はあああああああんんんっ！！」
それでも神崎葵は、喘ぎ声だけはきちんと上げていますわ。
私がそう命じたんですの。
声を上げないと、消費者が満足しませんものね。
その時、背後でドアの開く音がしました。
私が振り返ると、そこには来栖秋人が立っていましたわ。
部屋の中の光景を見て、驚愕と絶望のあまり目を見張っていますわ。
声も上げられない様子ですわね。
ふふっ。これが仕上げですわ。
私は腰掛けていた教卓から降りると、来栖秋人の目の前まで歩いていきました。
そしてニコリと微笑み、手を差し延べました。
＃沙莉亜
「ようこそ。お待ちしてましたわ」
これこそ、最高のエクスタシーですわ……。
--------------------
ED09A
********************
■流一ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
――調教３日目。
今日は神崎葵というメス奴隷に三穴責めを試みた。
今では、葵くんの穴という穴はすべて僕のモノになった。
これらをすべて責めて上げなければ葵くんに失礼と言うモノだ。
＃葵
「あう、あううっっ！！！」
まず最初に責めたのはアナルだ。
初めは痛がっていた葵くんだが、次第に自分からアナルファックをおねだりする始末だ。
ヤレヤレ、学園のアイドルが尻尾ならぬ尻を振っておねだりか……。
＃葵
「さ、冴木先輩……こ、今度は前で……わたしのおマ○コを犯してくださいぃ！」
＃流一
「ふっ、イヤらしい女だ！」
だが悪い気はしない。
早速俺は葵くんのおマ○コに、そそり立ったペニスをぶち込んでやった。
＃葵
「ああああん！　すごい、すごいよぉ！」
葵くんのマ○コはとても締まりがイイ。
まるで、毎日処女としているかのような錯覚に陥ってしまうほどだ。
＃流一
「おっと…危うくイキそうになったよ」
ここでイッてしまってはもったいない。
＃流一
「最後に……口で奉仕してもらおうかな、葵くん」
＃葵
「……はい」
葵くんは大人しく命令に従うと、俺の膝元にしゃがみ込んだ。
そして迷うことなくフェラチオを始める。
じゅぶ、じゅぶじゅぶ……。
＃葵
「んっ……はぁ……んっ…ぴちゅっ……んんっ……はうっ……ぴちゃっ……んんんっ………」
部室の中を、卑猥な音が響いていく。
僕にとってこの音は、心の底から心地よい感じにさせてくれる音色だ。
葵くんのフェラは日増しに上手になっていく。
特に教えたわけでもないのだが、僕の感じるところをよく理解しているみたいだ。
＃葵
「はぁぁぁ……ちゅっちゅっちゅぶっ…レロレロレロレロレロォォォォ……」
そして亀頭の部分をレロレロと舐め始めていった。
そう、そこが僕のもっとも気持ちイイ場所。
＃葵
「んふっんふっんふっんふっ……ふあっ、ううっ、あうっ、うあっ！　ふぐっふぐっふぐっふぐっ！」
＃流一
「ハァハァハァ！　出すぞ、葵くん……口を開けるんだ！」
＃葵
「は、はい！　わたしの顔に……葵のお口に射精してぇぇぇ！！」
葵くんが大きく開けたと同時に、僕はペニスから一気に精液を発射させた！
＃流一
「うおおおぉっっ！」
ドビュ！　ドビュビュビュビュ！！！
＃葵
「あはぁ、ああああ……」
＃葵
「あは…あはは……精液……せいえき……おいしい………」
＃流一
「ふふふ……イイ子だ」
――調教７日目。
今日は、葵くんが以前から好意を寄せていた秋人くんを呼び出した。
そんな彼の目の前で葵くんを犯すというプレイを実行しようと思う。
最高に背徳的なプレイの始まりだ。
＃流一
「（くくくっ、これで葵くんの中に、わずかに残っている人間らしい心がすべて取り除かれることだろう……）」
秋人くんは僕が葵くんを調教しているところを、すでに何回か覗いていたらしい。
まぁ、気づいてはいたがね。
目の前で愛する葵くんが犯されているというのに何も出来なかった貧弱インポ君だ。
今日は、そんな秋人くんにとって最高に忘れられない日になるだろう。
……するとその時、部室のドアがゆっくりと開かれた。
中から出てきたのは、気絶したまま縛られている秋人くんと、その彼を連れてきた桜子だ。
＃桜子
「冴木センパイ、秋人センパイを連れてきましたよ。きゃはっ！」
＃流一
「……ご苦労」
桜子は秋人くんに猿ぐつわまでさせている。
なかなか用意周到な娘だ。感心する。
何を思ったのか、桜子は秋人くんのズボンを下げ、そして彼のペニスを取り出してそれをしゃぶり始めた。
＃流一
「ふん、待ちきれないみたいだな……」
僕は寝ている秋人くんを起こすために、彼の頬を思い切りひっぱたいた。
……しかし秋人くんは目を覚まそうとはしない。
＃流一
「……桜子。麻酔薬が効きすぎているんじゃないか？」
＃桜子
「えへ……失敗しちゃったみたいです」
仕方なく、僕は猿ぐつわされている秋人くんの口を完全に手で閉じ、そして彼の鼻の穴から自前のペットボトルの水をそそぎ込んだ。
＃秋人
「………………ぐふっ！　ごふっ！　ごふごふっ！！！」
顔を真っ青にさせ、秋人くんはようやく目を覚ましたようだ。
＃流一
「お目覚めかな？　秋人くん……」
＃秋人
「んんっ？　んぐぐっ！？」
彼は自分に置かれている状況がわかっていないと見える。
無理もないか。何せ全身を縛られているうえに猿ぐつわまでされ、おまけに下半身は丸出しなのだから。
＃流一
「くくく、秋人くん。今日は君に素晴らしいモノを見せて上げようと思ってね……」
僕は部室の中にある大型のロッカーの扉を開けた。
＃秋人
「んんっ！？」
ロッカーの中からは、葵くんが現れた。
すでに呼吸は乱れているようだ。
待ちきれずにロッカーの中でオナニーでもしていたのだろう。
＃流一
「葵くん、裸になりたまえ！」
葵くんは素直に、テニスウェアを脱ぎ、全裸になった。
秋人くんは驚愕のあまり目を見開いている。
覗きで葵くんの裸体は何度も見ているのだろうが、さすがに目の前で自分以外の人間に命令されて裸になる葵くんの姿はショックだったらしい。
僕は秋人くんの見ている目の前で、葵くんの身体を愛撫した。
＃葵
「あああっ、あふっ、あふぅっ！」
僕に愛撫されている葵くんがわずかながらの抵抗を見せた。
大好き「だった」秋人くんに見られながらされるのはやはり抵抗感があるのだろう。
徐々に葵くんの反応が変わり始める。
葵くんは、秋人くんに見られると言うことに興奮を覚え始めているみたいだ。
＃秋人
「ふぐぐんがぁ！　ご、ごごがごう！」
恐らく僕を罵倒する言葉を浴びせようとしているのだろうが、猿ぐつわされているためにはっきりとした言葉には聞こえなかった。
まったく……便利な道具だな、猿ぐつわというものは。
葵くんは完全に僕の愛撫の虜になっている。
おとなしくそこで見ていて欲しいものだ。
＃葵
「す、すごい気持ちイイです。もっと……もっといっぱい、気持ちよくしてくださいぃ！」
葵くんの喘ぎ声を聞いた秋人くんのペニスがムクリと頭をもたげた。
彼の目尻には、涙がこぼれ落ちそうになってしまっている。
そんな秋人くんの表情が、余計に僕の心を刺激した。
＃流一
「ふはははは！　よく見るんだ秋人くん。これが葵くんなんだよ……。君の信じていた葵くんは、こんなに淫らな女の子なのだよ！」
＃葵
「そうですぅ……わたしはおチ○チンが好きな、とっても淫乱な女の子なんですぅ！」
＃流一
「ふはははは、そうか。そんなにおチ○チンが好きか！？　ならばすぐにあげようじゃないか！」
僕は高らかに笑い、葵くんを床に寝かせた。
もちろん、結合部分を秋人くんにちゃんと見せるために身体の向きを彼に向けてな。
＃秋人
「ん、んんおおおおおおっっー！！」
秋人くんの叫び声と同時に、僕は葵くんのおマ○コの中に、自分のペニスをぶち込んだ！
＃葵
「あああああぁぁぁっっっっ！！！！」
＃流一
「秋人くん！　よく見たまえ！」
＃葵
「見てぇ、秋人！　もっとイヤらしいわたしを……見てぇ！！」
自分の予想以上の乱れっぷりを見せてくれる葵くんに、僕はとても満足だった。
勝手に僕の身体が反応しはじめ、自然と腰の動きが早まっていった。
ぱんぱんぱんぱんっ！
＃葵
「イイッ！　イイーっ！　気持ちイイ！　先輩のおチ○チンイイーっ！　気持ちよすぎるよぉーっ！！」
この卑猥な音は、秋人くんの耳にも入っていることだろう。
思った通り……今日は彼にとって忘れられない日になるだろうな。
そして僕は何度も何度も葵くんの秘処をペニスで貫いた。
＃流一
「うおおっ、イクぞ！　イクぞぉ！！」
＃葵
「来て、来てぇ！！　精子だしてぇぇぇっ！！」
ドビュッ！　ドビュビュビュビュ！！！
葵くんの膣内の射精し、この宴のフィナーレだ。
荒い息を吐く葵くんは、だらしなくヨダレを垂らしながら床に倒れ込んでいた。
＃流一
「ほら、葵くんの好きな精液がまだ残ってるよ……」
＃葵
「あああ……、精液……んんっ………おいし……おいしい………」
しかし、葵くんの口元にペニスを持っていくと、チュパチュパと音を立てながらペニスをしゃぶった。
秋人くんはこの光景に、完全に放心してしまったようだ。
＃秋人
「うううぅっっっ！！」
桜子の手コキによって、秋人くんは射精してしまった。
その精液も桜子によってペロペロと舐め取られている。
＃流一
「ハッハッハッ！　よかったなぁ秋人くん、今日の日は忘れられないだろう！？」
秋人くんはもう答える気力も無いようだった。
愉快だ、実に愉快だ！　ハッハッハッハッハッ！
――調教１０日目。
＃葵
「あああああぁぁぁっっっっ！！！！」
葵くんの声が室内に響き渡った。
聞きなれた声を聞いていると、何か違った刺激が欲しくなる。
その時、僕はあることを思いついた。
＃流一
「葵くん……見られるという快感を、もっと高めてあげようじゃないか」
＃葵
「え……？」
僕は葵くんの秘処からペニスを抜き、部室の入り口へと向かっていった。
不思議そうな顔をする葵くんだが、すぐにその表情は豹変することだろう……。
僕はおもむろに、部室のドアを開いた。
＃葵
「あ……っ！」
扉を全開にしたまま、僕は戸惑う葵くんを再びバックで貫く！
＃葵
「あああっっ！！」
＃流一
「ふははは！　どうだ、この開放感は。素晴らしいだろう？」
葵くんの身体は入り口に向かって向いているので、もし部室の前を通る人間がいたら、まず間違いなく葵くんの艶姿が見えるはずだ。
＃葵
「は、恥ずかしいよぉ……」
葵くんの口から出てくる声も外に漏れている。
見つかるのは時間の問題だろう。
もちろん……それをすべて見越した上での行動だ。
最初は恥ずかしがっていて声を抑えていた葵くんだが、次第に耐えられなくなってきたようだ。
＃葵
「あああっ、き、気持ちいいいっ！！」
外にまで聞こえるほどの大きな喘ぎ声。
すると、その声を聞いた学生達が部室の前に集まりだした。
＃流一
「（ふっ、見るがいい。僕と葵くんの激しい絡み合いをな……）」
野次馬連中の中の一人が部屋の中を覗いてきた。
その男は、葵くんと眼が合った瞬間に「ぎょっ」とした表情を浮かべる。
＃葵
「あううっ！」
男子学生は驚き、すぐに顔を引っ込めるが、またすぐにそっと部室の中を覗き込んできた。
＃流一
「くくくっ、どうだ……。笑いたければ笑うがいいぞ……！」
その男子はぎこちなく僕の方へ微笑み返してきた。
よく見ると鼻息が荒い。
どうやら……扉の向こうで自分のナニをしごいているみたいだな。
やがて、ドアの周辺が騒がしくなり始めた。
それと同時に、僕たちを覗く眼も増えていった。
＃流一
「ふはは！　最高にいいものだ。見られるという快感はな！　葵くん……どうだね、今の気持ちは？」
＃葵
「とっても……気持ちいいですぅ！」
＃流一
「ふはは！　淫乱だな、葵くんは。ほら……いつもの台詞を言ってみるんだ。いつものイヤらしい言葉をな！！」
＃葵
「あ、あなたのおチ○チン、太くてたくましいのが欲しいの……いっぱい、いっぱいちょうだいぃ！」
ぱんぱんぱんぱんぱんっ！！！
＃葵
「あんあんあんあんあんんんっ！！　はぁぁぁぁんっ！！！」
覗き魔たちにわざと聞こえるように、僕は葵くんを貫く音を大きく響かせていった。
それと同時にどよめきもさらに大きくなっていった。
＃流一
「ほら……もっとイヤらしい言葉を言ってみるんだ葵くん！」
＃葵
「お、おマ○コ気持ちいいです……」
＃流一
「はぁっ！？　聞こえんぞ！！　もっと大きな声で言ってみろ！！！」
＃葵
「お、……おマ○コが、とっても気持ちいいですぅ！！！！」
部室中に葵くんの卑猥な言葉が大きく響く。
それと同時に葵くんの締め付けも一層強くなっていった！
＃流一
「う、うおおおおっっ！！！」
＃葵
「ああああああっっっ！！！　おマ○コイッちゃう！　イックゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥッッッ！！！」
どびゅっ！　どびゅどびゅどびゅびゅっ！
葵くんの膣内が僕の精液によって満たされていった。
それと同時に僕は脱力感に襲われていく。
＃葵
「はぁ……あ……あふぅ………ふああああ……」
時を同じくして、ドアの周囲に数多くの精液が迸り始めていった。
異常な光景の中、葵くんは恍惚とした表情を浮かべていた……。
＃流一
「（調教は……まだまだ終わらないがな。くっくっくっくっく！）」
――調教１４日目。
葵くんの調教も、いよいよ仕上げの段階に入ってきた。
この日、僕は葵くんの人間としての羞恥心をすべて取り去るため……そしてメス犬として生きていくための心得を教えることにした。
僕は夜中にも関わらず、葵くんを呼び出した。
向かう先は……公園。
当然の事だが、葵くんは普通の格好ではない。
僕は葵くんの首に首輪をつけ、鎖でつなぎ犬のように四つん這いにさせた。
もちろん、全裸だ！
＃流一
「ふはは、どうだ葵くん。夜の散歩はなかなか気持ちがいいだろう」
＃葵
「……は、はい」
＃流一
「おやぁ？　犬が言葉を喋ってはいけないよ。ほら、犬だったら何と言うのかな？」
＃葵
「……くぅん」
＃流一
「……まぁいいか」
メス犬としての雰囲気はこれで醸し出せる。
しかしこんなものは飾りでしかない。
＃流一
「葵くん、メス犬としての最後の仕上げだ。……これをつけたまえ」
取り出したのはバイブの後ろに尻尾のアクセサリーがついている代物。
ローションをたっぷり塗り、それを葵くんのアナルに突き刺した。
＃葵
「きゃうううん！」
これだけでもかなりの刺激が葵くんの身体を襲っているようだ。
……ならば、こうしたらどうかな？
僕はおもむろに、バイブのスイッチを『ＯＮ』にする。
ブゥンブゥンブゥン……。
＃葵
「キャイン、キャイーン！」
バイブから聞こえてくる静かな振動音が、葵くんの喘ぎ声によってすぐにかき消された。
＃流一
「とりあえず、このまま公園を一周するとしよう……」
僕は震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
＃流一
「……ちょうどいい場所があるな」
木製の古びたベンチだ。
ちょっと一休みする事にしよう。
＃流一
「葵くん、このベンチに手をつきたまえ。お散歩につき合ってくれたご褒美をあげよう」
＃葵
「わん！」
大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、嬉しそうに腰を突き出してきた。
＃流一
「ご褒美は……これだよ！」
僕は葵くんの濡れ濡れになったおマ○コに僕のペニスをぶち込んだ！
＃葵
「きゃうううううんっっっ！！！」
葵くんの秘処は、いつも以上にきつい締まり方をしていた。
アナルにバイブを挿入されているせいなのか、それとも夜空の下で犯されている開放感なのか……。
もっとも、そんな事は僕にとってはどうでもいいことなのだが……。
＃葵
「あう、あうあう！　きゃい～～ん！」
夜中の公園に葵くんの声が響き渡った。
＃流一
「青姦というのはいいモノだな……クセになりそうだ。くっくっく！」
――調教１８日目。
今日は調教の仕上げをする日である。
僕と葵くんは、いつものように夜中の公園を散歩していった。
もちろん、今日の葵くんの格好もメス犬ルックである。
＃流一
「とりあえず、また公園を一周するとしようかな……」
僕はブンブン震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
今日は珍しく、公園の中に人の姿があった。
もっとも、青姦目当てのカップルたちばかりだがな。
まったく……おめでたいヤツラだ。
僕たちがそのカップルたちの目の前を通ると、みんなは物珍しそうにこっちの方を見てくる。
まぁ、そんなことはお構いなしなのだがな。
僕と葵くんはまたいつものようにベンチの所へとやってきた。
＃流一
「葵くん、今日もご褒美をあげよう。……さぁ、ベンチに手をつきたまえ」
＃葵
「わん！」
大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、そして嬉しそうに腰を突き出してきた。
＃流一
「さぁ……ご褒美だよ！」
＃葵
「きゃうううううんっっっ！！！」
葵くんの秘処は相変わらず締まりがいい。
＃流一
「どうしたんだい、葵くん。気持ちいいかい？　気持ちがいいのかい！？」
＃葵
「あう、あうあう！　きゃい～ん！　きゃんきゃんきゃうううううううううん！！」
夜中の公園に葵くんの声が響き渡る。
僕は葵くんをバックから突きまくった。
ぱんぱんぱん、と卑猥な音が夜空に響く。
当然、僕たちの事を見ているやつらにもその音が聞こえているだろうな。
やがて、強烈な射精感の波が押し寄せてきた！
＃流一
「うおおおっ、いくぞ、いくぞ！！」
＃葵
「きゃうきゃう、きゃいいい～ん！」
どびゅ、どびゅびゅびゅびゅ！！！
熱くねっとりとした液体が、葵くんの膣内を満たしていった。
＃葵
「くぅ～～～～ん……」
葵くんは脱力し、ばったりと地面にひれ伏してしまった。
ふん、まるで本当の犬だな。
＃流一
「葵くん……口をこっち向けるんだ」
僕はペニスを葵くんの口元に運ぶ。
すると、頼みもしないのに葵くんは僕のナニをぱっくりとくわえ始めた。
＃流一
「一滴もこぼさずに、すべて飲み干すんだぞ」
僕は葵くんの口の中に小水を流し込んでいった。
＃葵
「……ごくごく…んっくん！」
葵くんの喉が音と立てている。
葵くんの胃の中に、僕の小水が流れていく。
もうそろそろ小水が切れそうな感じになってきた頃、僕は素直に小水を飲む葵くんからペニスをはずした。
葵くんはとても不思議そうな顔になったが、すぐに地面に水たまりを作っていく小水を舐め始める。
＃流一
「これでおまえは僕のメス犬になったぞ……ありがたく思えよ」
僕の小水を飲み込んだ葵くんが、ニコリと微笑み掛けてきた。
舌なめずりをして……。
メス犬・葵の誕生の瞬間だった。
僕は自己満足に浸り、夜の公園に高らかな笑い声を響かせた……。
――オークション会場。
＃流一
「…………………………」
ついにこの日がやってきた。
僕が育てたメス犬、『葵』がいよいよオークションにかけられるのだ。
＃司会者
「……続きまして、本日のメインイベントを開催いたしますっ！！」
その瞬間、暗闇の中からどよめきの声があがってきた。
会場内は暗くて、ほとんど何も見えない。
だが、その声の量でだいたいの人数が把握できた。少なくとも、３０人以上の人間が会場にいるのだろう。
……いや、もしかしたらそれ以上かもな。
＃司会者
「それでは登場していただきましょう。最後のオークション品です。……ＳＥＸＤＯＬＬ『葵』！！」
どよめきが歓声へと変わっていった。
それと同時に、僕と葵くんが立っている壇上にスポットライトが当てられた。
＃流一
「ここが見せ場だぞ。ほら、葵くん。僕のペニスをしゃぶるんだ」
＃葵
「……わん！」
葵くんはまるで本当の犬のように腰を振る。
するとバイブの尻尾が揺れ、あたかも本物の尻尾のように揺れ動いていた。
そして葵くんは嬉しそうにペニスをしゃぶりはじめた。
＃葵
「んんっ……ぷちゅっ……んんんっ……ちゅっ…ぐちゅっ……」
＃流一
「くくく、なかなかうまいぞ……」
咥えられて数秒で僕のペニスはそそり立ってしまった。
葵くんのフェラテクが最高であるということの証である。
＃流一
「あぁ……あああっ！！」
どびゅ、どびゅびゅ！！
……情けないことに、ものの２分で僕はザーメンを迸らせてしまった。
会場内からは少し失笑が聞こえてくる。
＃流一
「（仕方ないだろう……葵くんのフェラテクを味わって早漏にならないヤツがいたら見てみたいぐらいだよ……！）」
葵くんは可愛らしい顔ですべての精液を受け止めた。
＃葵
「きゃう？」
精液を受けた顔で嬉しそうに葵くんは微笑む。
＃流一
「葵くん、ぼくのお小水を飲みたまえ」
＃葵
「わん！」
葵くんは嬉しそうに鳴くと、僕のペニス飛びついた。
それを見計らって、僕は葵くんの口の中へと小水を流し込む。
＃司会者
「おおっと！　これはすごい！　ここまですごい性奴隷は初めてだぁ！　さて……それではオークションを開始します。どうぞ！！！」
司会者の声と同時に、ステージの後ろに設置された電光掲示板に数字が浮かび上がった。
その数値は、すぐに跳ね上がる。
これこそが、葵くんにつけられる値段なのだ。
やがて……掲示板の数値は見たこともないような数字へと変わっていった。
２億４千万……。
それが葵くんのためにつけられた値段だった。
今までこんなに破格の値がつけられたＳＥＸＤＯＬＬはいないとのこと……。
＃流一
「くくく……よかったな、葵くん」
僕はある予感を浮かべながら、葵くんに視線を送ってみた。
不安そうな表情を浮かべながら、葵くんは周囲をキョロキョロと見回していた……。
--------------------
ED09B
********************
■流一エンディングだよ～ん
――あのオークションの日から数ヶ月が経った。
今、僕の部屋には桜子と……葵くんがいる。
二人はメス犬の格好で、僕のペニスを交互になめているところだった。
なぜ葵くんがここにいるのかって？
答は簡単なことだ。
葵くんの引き取り主だった男は、葵くんの激しい責めに耐えきれなくなり、そのまま腹上死をしてしまったのだ。
無理もないだろう。男のペニスを求め続ける葵くんは、まるで毎日１リットルのザーメンを求めるかのような責めをするのだからな。
＃流一
「……もっとも、葵くんが僕のところへ戻ってくるのは、予想通りだったのだがな」
今の葵くんは、僕という飼い主を求めている。
そして、妹分の桜子というメス奴隷と一緒に、楽しい毎日を過ごしている。
＃流一
「最高だ……これこそが、僕の求めていた毎日なのだ！」
僕は拳を握りしめながら天井を見つめる。
そんな僕を頼もしく思ったのか、両方の頬を葵くんと桜子がペロリペロリと舐めていった。
＃流一
「……さて、次はどの獲物を物色しようかな？」
僕の遠くを見据えた視線は、次の獲物を探す野獣のように輝く。
……すべての女を虜にする光だ。
