--------------------
07c02
********************
■光輝第０２話だよ～ん
　……どうしよう？
[選択肢 / Choices:]
  1. 　今すぐ寝てしまおう…
  2. 　せっかくの自習時間なのに…
　──３時間目の授業開始の合図だ。
　しかし、教師ではなく学級委員が入ってきた。
　手には大量のプリントを抱えている。
　それは、教師から渡された課題のプリントだという。
　どうやら自習みたいだな。
　静かに課題をやれと学級委員が騒いでいるが、誰もそんなの気にしていなかった。
＃秋人
「（ま、真面目に課題をやるやつなんかほとんどいないよな。俺は……寝不足解消のために、この時間は昼寝時間にでもするか）」
　ふと気になって、俺は葵の席のほうへ目をやった。
＃秋人
「（あれ、葵がいないぞ……？）」
　あいつが授業に遅れるなんて珍しい。何かあったのかな……。
　う～ん、葵を探そうかな。
　でも眠いしなぁ……。
＃秋人
「……葵が席にいないけど、まぁ、トイレかどっかに行っててたまたま遅れたんだろ」
　俺は深く考えることもなく、この時間は眠りに徹することにした。
＃秋人
「おやすみ……ぐぅ」
　一言つぶやくと、俺はそのまま机の上に突っ伏して寝てしまったのだった。
＃葵
「あ、いっけな～い。もう授業始まっちゃう」
＃友達Ａ
「おしゃべりしてると時間が経つの早いよね、葵ちゃん」
＃葵
「ほんとだね～」
　わたしは休み時間の間、隣のクラスの友達のところでおしゃべりをしていた。
　楽しい一時ってどうしてこんなに早く過ぎるんだろう？
＃葵
「それじゃ、またね」
＃友達Ａ
「うん、またね、葵ちゃん」
　わたしは友達に手を振りながら自分のクラスへ戻ることにした。
　わたしは少し早足でクラスに戻ろうとした。
　次の授業何だったっけ？　もう授業始まってたらどうしよう？
　そんな不安を抱きつつ歩いているその時、わたしは背後から突然声を掛けられた。
＃？
「よう、あ・お・い！」
＃葵
「……えっ？」
　何が起こったのか分からなかった。
　下腹部に重い衝撃を感じたと同時に……わたしの意識は遠のいていった。
　………………………………。
　………………。
＃葵
「ぅっ……」
　…わたしの唇をふさぐ柔らかな感触…。
　同時にヌルリとした生暖かいものが、わたしの唇の上をゆっくりと動いている。
　息苦しさとその生暖かい感触に誘われるようにして、わたしは意識を取り戻していった…。
＃葵
「う……うぅ……ここは？」
　ぼんやりとした頭を、土のくすんだ匂いが刺激して、はっきりさせてくれる。
　わたし……外にいる？　しかも、地面に寝かされているみたい。
＃葵
「（わたし……どうしてこんなとこに？）」
　わたしは周りの様子を確かめようと思い、起きあがろうとした。
　でも、わたしの下腹部がズキンと響いたために、それは叶わなかった。
＃葵
「うっ……」
＃光輝
「ふふん、どうやら眠り姫の童話っていうのは本当らしいな」
　意識朦朧としかけているわたしの耳に聞き慣れた声が入ってきた。
　学園の中でもっともワルだって言われている神田くんの声だった。
＃光輝
「眠ったお姫様は、王子様のキスで目覚める。……なんともロマンチックじゃねぇか、ん？」
＃鳴海
「ケッケッケッケッケ……」
＃ジョージ
「………………」
　あの柔らかい感触は、神田くんのキスだったようだ。
＃葵
「神田くん……ど、どうしてここに……？」
　わたしは自分に置かれている状況がまったくわからないでいた。
　考えれば考えるほど、頭の中がこんがらがってくる。
　ようやく上体が起こせるようになったわたしは、あらためて自分の周囲を見回してみる。
　ここは……体育館の裏？
　そしてこの場には、神田くんと一緒にいつもいる手下らしき……確かジョージくんと鳴海くん、とかいう人たちもいた。
　あろうことか、その二人はこの体育館裏と学園をつなげている唯一の道をふさいでいた。
　つまり……わたしの逃げ道はないってこと！？
＃葵
「（なに……、神田くんたちは、何をしようとしてるの？）」
　わたしは軽く深呼吸して自分を落ち着かせ、もう一度さっきまでのことを思い出してみることにした。
＃葵
「（確か……そう、さっき誰かに呼び止められたんだっけ。……それで、そうだ誰かに殴られた！）」
＃葵
「（誰かって誰？　神田くん……なの？　確かに神田くんの声だったような……でも………）」
　とにかく逃げたい。でも……どうすれば？
　わたしは慌てて立ち上がろうとしたけど、やっぱりお腹が痛くてうまく立つことが出来ない。
　わたしの額から恐怖のためか冷や汗が出てくる。
＃光輝
「ふっ、逃げようってのか？　だがそんな無駄な考えはすぐに捨てることだな」
　神田くんのその言葉を聞いたわたしは、恐怖のためか顔から血の気が失せていくのがわかった。
　まさか、わたしの考え、全部神田くんに見抜かれてる！？
＃光輝
「……さあ、葵。そろそろお楽しみの時間といくぜ……」
　神田くんは冷たい笑みを浮かべると、わたしの方へ、一歩、また一歩と近づいてくる。
＃葵
「こ……来ないで！」
　わたしは立ち上がることすらままならないため、尻餅をついた状態で後ずさる。
　そんなわたしのことを楽しんでいるかのように、神田くんはどんどん近づいてきた。
＃光輝
「恐怖におびえた子猫の顔というのはいつ見てもたまらんなぁ。ゾクゾクするぜ……」
　わたしの頭には『恐怖』の二文字しか浮かばなくなっていた。
　神田くんの様子から、彼が自分に何をしようとしているのかがわかったからだ。
　後ずさり続けていると、わたしの背に壁がついてしまった。もう……逃げられない！
＃光輝
「逃げるなといってるだろうが！」
＃葵
「きゃっ！」
　神田君は強引にわたしの左手をつかむと、そのままわたしを地面に押さえつけた。
＃葵
「やめて！」
　わたしの必死の抵抗も神田くんには通じなかった。
　……いや、ただ無視しているだけだった。
　わたしは悲鳴をあげながら抵抗してみたけど無駄だった。
　神田くんは乱暴に、わたしの制服からリボンを剥ぎ取る。
＃葵
「いやぁぁぁっーーー！」
　悲鳴をあげたと同時に、神田くんはむしり取るように制服の上着をはだけさせる。
　わたしの上半身は、完全にブラが見えている状態になった。
　その上から、神田くんは乱暴にわたしの乳房を揉みしだく。
＃葵
「いや、やめて！　お願い！！」
　いつしか、目から大粒の涙が流れ落ちていた。
　無駄だとわかっていても、わたしは必死に抵抗するしかなかった。
＃光輝
「……ふん、やかましい女だ」
　軽く舌打ちした神田くんは、道をふさいでいたジョージくんを人差し指で招く。
＃光輝
「おいジョージ。このうるさい女の両腕を押さえとけ！」
＃ジョージ
「…………ＹＥＳ」
　ジョージくんは神田くんの命令に静かに頷き、近づいてきた。
　そしてわたしをバンザイの体勢にさせ、両腕をがっしりと地面に押さえつけた。
　わたしの腕は、抵抗する間もなく、完全に自由を奪われてしまった。
　それでもわたしは足をバタつかせ、抵抗を続けてみた。
　でも……それは無駄に終わった。
　神田くんはわたしの足を左手で押さえつけ、右手をスカートの中に突っ込み、強引にパンティを引き下ろしたのだった。
＃葵
「やめて！　やめてってばぁ！　なんで……なんでこんなひどいことするの！？」
　わたしは涙ながらに訴えたけど、神田くんはその問いには応えてくれなかった。
　それどころか、わたしが泣き叫べば泣き叫ぶほど、神田くんの表情は残忍な肉食獣のようになっていった。
　そして彼は、スカートをまくり上げた。
　わたしの下半身が露わになってしまった。
＃葵
「やめてー！　そこは……お願い！！」
　神田くんはわたしの両足首をがっちりとつかみ直すと、すごい力で開脚させた。
＃光輝
「ウラァ！」
＃葵
「やめて！　誰かー！　誰か助けてー！！」
　大声を出して助けを求めてみたけど、やっぱりわたしのところには誰も来てはくれなかった。
＃葵
「（どうして……どうして誰も来てくれないの？　……秋人、秋人お願いだからここに来て！！）」
　心の中で声にならない声をあげていた時と、わたしの内股にぬめりとした感触が走ったのはほぼ同時だった。
＃葵
「ひゃうっ！」
　わたしの背筋に凄まじい悪寒を感じた。そしてわたしの体中に鳥肌がたった。
＃光輝
「なんだ、もう感じているのか！？」
　神田くんは再びわたしの内股をチロリと舐めてからつぶやいた。
　そして彼の指は、むき出しになったわたしの秘処をなぞリ始める。
　下半身から、クチュッといういやらしい音が響く。
　わたしの秘処で、彼の指が別の生き物のようにうごめいた。
　その不気味な感触に、わたしは思わず背を逸らしていた。
　快感なんてなかった。
　わたしの脳裏によぎるのは、これ以上ないほどの恐怖と、嫌悪感だけだった。
＃光輝
「やっぱり感じているようだな。まったく、イヤらしい女だぜ」
　神田くんは何度もわたしの秘処を刺激する。
　それは愛撫なんかじゃなく、わたしの絶望感を煽り立てているだけのものだった。
＃光輝
「しかし……感じているわりには濡れてないな。ふん、ならばいっそ……」
　突然、神田くんはわたしの股の間に顔をうずめて舌を這わせてきた。
＃葵
「いやぁッ！！」
　ぞわぞわとする嫌な感触に、わたしは泣きながら首を振って、最後の抵抗を試みてみた。
　でも……やっぱりそれは無駄だった。
＃光輝
「ふっ、そろそろイかせるとするか……」
　そう言うと神田くんは、おもむろにズボンのジッパーをさげると、そのズボンと一緒にトランクスを膝まで降ろした。
＃葵
「ひぃっ！」
　目の前に、神田くんのグロテスクなペニスがあらわれた。
　わたしの驚きの声に、彼が満足そうな笑みを浮かべる。
　そして、ゆっくりとそのものがわたしのアソコに近づいて、触れた。
＃葵
「いやあぁっ！」
　まだ経験がないわたしにとって、それは例えようがないほど気持ちの悪いものだった。
＃葵
「お願い……それだけは……それだけは！」
＃光輝
「ハッハッハッハッ！　無駄だぁ！！」
　命乞いに近い言い方をしているわたしをあざ笑いながら、神田くんはそそり立つペニスの先端をわたしの秘処にあてがった。
＃光輝
「いくぜぇ…！」
＃葵
「いや……いやぁ！」
　首を激しく振って、わたしは子供のように泣きじゃくる。
　だけど次の瞬間、神田くんは力ずくで一気にわたしを貫いた！
＃光輝
「フンッ！」
＃葵
「いやぁっっっっっ！！」
　精神的な苦痛と共に、肉体的なリアルな痛みがわたしの全身を走っていった。
＃葵
「痛い、痛い！　やめてぇーーー！」
　まるで体を真っ二つに引き裂かれるかのような、鋭くも激しい痛みだった。
　激痛、の一言では済まされないほど……。
＃光輝
「なんだ、お前ヴァージンだったのか。どうりで濡れなかったわけだ。だが……いい締まりだな」
　わたしは痛みに耐えるあまり、お腹に力を入れていた。
　それはわたしの秘処が締まるため、神田くんを楽しませる結果になってしまった……。
　神田くんはわたしの秘処の奥までペニスを押し込み、それからおもむろに前へ後ろへ激しく動き始めた。
＃葵
「ひぃっ……」
　強引な動きに、それが動くたびに耐えられないような痛みがわたしの下半身を襲う。
　わたしのアソコからは朱色の血が流れ出ていった。
＃葵
「あ……あぁ……くぅ……っ！」
　いつしか、わたしの思考は停止していった。
　ただ、心の奥底で秘処の痛みを感じている、ただそれだけだった……。
　それでも神田くんは行為をやめてくれない。
　むしろ、さっきよりも滑りやすくなってきたのか、さらに動きは激しさを増していた。
＃葵
「あっ、あっ、あぁ……ああっ…あああーっ！」
　わたしは泣き声とも、あえぎ声ともつかない声をあげていた。
　そして、それは徐々に大きくなっていった。
＃光輝
「やかましい！」
＃葵
「あっ……！？」
　少し目がくらんだけれど、それが頬を張られたんだってことすら、もうわからなくなっていた。
　その間も、神田くんのペニスとわたしの秘処は激しく交じり合って、イヤらしい音を響かせていく。
　わたしには……もう、どうすることも出来なかった。
　正気を取り戻そうとすればすぐにでも出来たかもしれない。
　だけど、これ以上騒げば私の上に乗っかっている彼に何をされるかわからない。
　最悪の場合……殺されるかも……。
　わたしはこぼれそうになる泣き声を必死にのどの奥へとしまい込んだ。
＃光輝
「ふふん、ようやく大人しくなったようだな」
　全身が痺れていくような感じだった。
　いつ、この地獄のような時間は終わるんだろう。
　すでにわたしの思考回路は麻痺していた。
　でも、そんなときでも脳裏に思い浮かぶのは……。
　…秋人……秋人ぉ…。
＃葵
「（秋人……。どうして、どうして助けに来てくれないの？）」
　実際は数分の出来事なのに、ひどく長い時間のように思える…。
　もう何時間もこんなことをされている気がしてならなかった。
＃葵
「あん……あぁ……ああ……あああ……」
　神田くんが動くたびに、ただの条件反射のように、わたしののどから声が漏れる。
　思考だけでなく、体の感覚すら麻痺しているようだ。
　体の変化も、神田くんの動きと連動していたようだ。
　彼が動くたびに、わたしの体もビクンと反応したのだ。
＃光輝
「なかなかいいな処女は。……クセになりそうだぜ」
　彼は、そんなわたしの無意識での条件反射のようなものが気に入ったようだった。
　すでに目の焦点すら合っていないわたしを見下ろす、野獣と化した神田くんの顔には、氷のように冷たい、不気味な笑みが浮かんでいた。
＃光輝
「くっ……そろそろイクぞっ！」
＃葵
「あっ、あん……あぁっ」
　さらに激しく神田くんが腰を動かす。それと同時にわたしの声も徐々に大きくなった。
＃光輝
「イクぞ……う……うあっ……うううおおおおおおぉっ！！」
＃葵
「あああぁぁぁーーーーーーーーーっっっ！！」
　断末魔のような二人の絶頂の叫びが体育館裏に響き渡った。
　その瞬間、わたしの膣内が生暖かいもので満たされていくのが分かった。
　神田くんは、すぐにわたしの中からずるりとペニスを引き抜く。
　体液にまみれ妙な光を反射するそれは、小さくビクンビクンと痙攣していた。
＃光輝
「ふぅ……さすがミス学園だな。なかなかだったぜ……」
　神田くんが、満足げにそうつぶやく。
　わたしはというと、いまだ正気とはいえない状態だった。ただぼんやりと、目の前にある彼のペニスを見つめていたのだ。
　わたしの中から出てきた神田くんのペニスは、ぬらぬらとした朱色と白濁とした色が混ざり合った粘液が絡みついたままであった。
　それは……神田くんの精液とわたしの血が交じり合った証でもあった。
　神田くんは、振り乱した後ろ髪の長い赤い頭髪を手グシで整えると、手際よく身繕いをする。
　そして氷のような冷たく残忍な笑みをわたしに向けた。
＃光輝
「今日は初めてだったから痛かったかもしれねぇがなぁ。だが、そのうちこの俺が男の良さを教えてやるぜ。せいぜい楽しみにしているんだな、葵」
＃鳴海
「ヒャーッハッハッハッハーッ！」
＃ジョージ
「………………」
　そう言葉を吐き捨てると、神田くんはわたしの腕を押させていたジョージくんと、見張り役の鳴海くんを引き連れて、去っていった。
　一人残されたわたしは、しばしの間その場から動けなかった。
　徐々に思考や感覚が戻ってくると、自分で自分が情けなく感じた。
　そして……、ひどく彼が憎い、と思った。
＃葵
「なんで……どうして、こんなことに」
　そう考えているとまた目から涙が溢れそうだった。でも、わたしはそれを必死でこらえた。
＃葵
「……授業、行かなくちゃ……」
　それは一種の自己防衛なのだろう。
　わたしは考えることをやめ、そうつぶやいていた。
　わたしはヨロヨロと起きあがると、ショーツをはき直して、はだけていた服を直した。
　乱暴に引き剥がされた上着はよれよれになっている上に、土が少しついていた。
　その、服についた土を払うと、よろめきながら自分のクラスに戻ろうとした。
　その途端、わたしの下腹部にズキンと痛みが走った。
＃葵
「……うっ！？」
　殴られたところとは違う場所だった。
　これは、わたしの子宮に直接響く痛みだった。
　わたしは下腹部を手で押さえながら、息も絶え絶えに歩いた。
　思わず……わたしの目から大きな涙が一粒、こぼれていった。
＃秋人
「葵、どこだ葵ー？」
　クラスのざわめきで目が覚めた俺は、その原因が葵の不在であることに気づくと、不安に駆られて教室を飛び出した。
　そして葵の姿を探して、校内中を駆け回っている。
　だが、葵の姿は何処にも見えない……。
　ふと、脳裏にプロジェクトの事がよぎる。
　それが俺の中の不安を否応にも煽り立てている。
＃秋人
「くそっ……葵ッ！」
　体育館までやって来たとき、俺はふと、何の気になしに体育館裏へと回ってみた。
　と…。
　何処からともなく声が聞こえてくる。
　……おかしい、今の時間に学生は居ないはず。
　俺は、高鳴る心臓の鼓動と漠然とした不安を抱えたまま物陰から様子を見ようとした。
　そして、目に映る光景に現実を忘れてしまう……。
　──動けなかった。
　神田に貫かれた葵のあられもない姿。したたり落ちている、処女であったことの証…。
　そんな衝撃的な光景を目の当たりにして、俺は……。
　校舎の陰から、一歩も踏み出せないまま……。
　ただ、愕然としていた……。
　最愛の人が、その純潔を……。
　──汚されたというのに。
　──そのあと葵は、ふらついた足取りで保健室へと入っていった。
　それを見届けたあと、俺は一人、教室に戻った。
　自習時間中の教室には相変わらずちょっとした解放感が漂っていたが、対照的に俺の心は深く沈んでいた。
　しかし放心状態だった俺を気にするクラスメートはいない…。
　俺は自分の席に突っ伏すと、そのまま授業時間の終わりを迎えた……。
　授業が終わってしばらくして、葵はもどってきた。
　その表情は物憂げで沈み込んでいた。
　そんな葵の様子に、クラスメート全員が気づいたようだ。
　葵を中心に、鬱な空気が教室全体に広がっていく……。
　当の葵は、心配したクラスメートの女の子が声を掛けても、小さく「大丈夫…」と答えるのが精一杯の様子だ。
　痛ましい……。
　そんな葵の姿に、俺は耐えられなかった。
　守ってやれなかったという悔しさが込み上げてくる。
　俺は自然と、席に着いた葵の元へと歩み寄っていた。
＃秋人
「……どうした、葵？」
＃葵
「うん……」
＃秋人
「なんか……本当に調子が悪そうだぞ？」
＃葵
「大丈夫……さっきまで、保健室に行ってたから…」
　……とても、大丈夫そうには見えない。
　それも当たり前だろう…。
　とはいえ、こんな場所で葵に本当のことを問いつめるわけにも行かないだろうし。
　俺は……葵に何をしてやれる？
　俺は――
[選択肢 / Choices:]
  1. 　優しい言葉をかける
  2. 　自分なりに元気づける
＃秋人
「……まあ、葵が大丈夫って言うならいいけどさ」
＃葵
「……………………」
＃秋人
「その……なにかあったら、俺に相談しろよ」
＃葵
「…………うん」
＃秋人
「あとはまあ……その、なんだ…」
＃葵
「……………………」
＃秋人
「嫌なこととかは、まあ、美味しいもの食ってぐっすり寝れば忘れるし…」
＃葵
「……………………」
＃秋人
「そうだ、今日は昼飯、屋上にでも行くか？　そんなに暑くないし、気持ちいいぞ、きっと」
＃葵
「…………うん」
＃秋人
「じゃ、また後でな」
＃葵
「うん……」
　結局、俺はそれ以上言葉が見つからず、葵の肩をポンポンと軽く叩いたあと、自分の席へと戻った。
　俺が離れたあとは、クラスメートの女の子達が心配げに葵を取り囲んで、優しい言葉をかけている。
　葵は弱々しげに「ありがとう」とか言葉を返しているが、まだまだ立ち直るには時間が掛かりそうだ。
＃秋人
「（……くそっ…）」
　俺には、何も出来ないのか……？
　こんなときはどうすれば…？
　情けない……情けなさ過ぎるぞ……。
　悔しさをこらえきれず、俺は机の上に突っ伏した。誰にも顔を見られないようにして、悔しさで顔を歪める。
　だがしかし、そんなことで葵の心の傷を癒してやることなどできはしないのだ。
　やり場のない怒りと悔しさ…。
　俺は一体、どうすればいいんだろう…？
＃秋人
「葵、お前もしかして……今日は生理だったのかっ！？」
＃葵
「！！？」
　俺はワザと大きな声でそう言い放った。
　俺のとんでもない発言は、一瞬にして教室内にさっきまでとは別の静寂をもたらし、クラスメート全員の視線が俺に集中する。
　葵もとても驚いた表情で俺を見上げている。
　それはまさに、突然の出来事に言葉を失ったと言ったところだ。
＃秋人
「葵！　そうか、そうなんだな！？　だから調子が悪いんだろ！」
＃葵
「な、な、な……！」
＃秋人
「生理中なら無理はいけない！　もう一度保健室に行って来い！」
＃葵
「ち、違うわよ！！」
＃秋人
「なんだよ、恥ずかしがることはないぞ！　女の子なら当然あるべきことだからな！」
＃葵
「だから！　違うって言ってるでしょ！」
＃秋人
「ホントにホントか？　こういうときは俺を頼っていいんだぞ！？」
＃葵
「バカバカバカバカ、バカ秋人ーーーー！！　よ、余計なお世話よ！！！」
＃秋人
「バカとはなんだ、バカとは！　人がせっかく心配してやってんのによ！　生理だったら無理するなよ！」
＃葵
「だからそれが余計なお世話なのよっ！！」
　やおら葵は立ち上がると、わななく握り拳を思いっきり突き上げてきた！
＃秋人
「なっ！」
　葵の腰当たりから放たれた好角度のグーパンチが、俺のボディめがけて伸び上がってくる！
　それはまるでスローモーションのように俺の瞳に映り込んでいた！
　すげぇ！　グーパンチが炎を巻いている！！
　ドズーン！
＃秋人
「ぐはっーーー！！」
　一瞬、俺の身体が浮き上がる！
　炎のグーパンチが俺のストマックをまともに捉え、衝撃が教室の天井にまで届く勢いで俺の背中を貫いた！
　さらには余韻の衝撃波が稲妻のように全身を駆けめぐり、冷たい汗を噴き出させる！
＃秋人
「……ぐふっ…」
　それは俺が今まで喰らった攻撃の中でも、確実に１，２を争うほどの強烈なものだった。
　俺は思わず２，３歩後ずさると、ガックリと片膝をつくしかなかった。
　瞬間、胃袋の中から熱く酸っぱい液体が駆け上ってくる…。
　口元を手で押さえ、その液体を吐き出すのを必死でこらえると、俺は目の前に立ちはだかる葵をギロリと睨み上げた。
＃秋人
「こ、この暴力女め…！」
＃葵
「うるさーいっ！」
　ドズーン！
　右拳を突き出していた体勢から体重移動をかけ、俺のボディに左拳が突き刺さる。
＃秋人
「ぐぼぁぁ！！」
　壮絶なダメージを受けた俺は地面に突っ伏してしまう。
　俺を見下ろす葵の瞳は、怪しげな色合いで爛々と輝き、その口調は凍てつくような冷たさで俺の全身を強ばらせた。
＃葵
「その減らず口……二度ときけないようにしてあげるわ……」
＃秋人
「あ、あの……葵さん？」
＃葵
「フフフ……今のわたしは最強よ…」
　……最凶の間違いだろ。
　静かに言い放った葵の口元が、妙な角度で吊り上がる。
　殺られる……このままじゃマジで殺られるよ、お母さん……。
　その時、ラウンド終了のゴングかのように４時限目授業開始のチャイムが鳴り響いた。
＃葵
「…フンッ！」
　葵はつんと顔を背けると、ドカッと椅子に腰を下ろした。
　ふ～～、なんとか危機を脱出したらしい。
　額に浮かんだ冷たい汗を拭いながら、俺も自分の席へと戻った。
　どうやら今の一幕で、クラスの雰囲気も良くなったようだ。
　俺を見てクスクス笑いしている奴らもいるが、まあご愛嬌だ。
　落ち込んだ葵の機嫌がちゃんと直ったかどうかはともかくとして、これがきっかけで立ち直ってくれればなと思う。
　チラッと葵の方を伺うと、すでに４時限目の授業に向けて教科書をパラパラとめくっていた。
　俺には……さっきみたいなことしかしてやれない…。
　ただそれが、少しでも葵のためになれば……。
＃秋人
「……はあ～…」
　知らず、俺はため息をついていた。
＃？
「……ちょっと、ねぇ、起きてよ」
＃秋人
「……ん？」
　４時限目の授業も机に突っ伏して過ごしていた俺は、いつの間にか眠っていたらしい。
　誰かに揺り起こされるのを感じて、俺はゆっくりと顔を上げた。
＃葵
「いくらなんでも寝過ぎじゃない？」
＃秋人
「…ん？　そうかぁ？」
＃葵
「まったくもう…」
　本当に呆れたという顔つきで葵がため息をついている。
　ふと教室を見渡すと、すでにクラスメート達の姿もまばらになっている。
　どうやらとっくに授業は終わっていたようだ。
＃葵
「もうお昼よ。秋人の大好きな」
＃秋人
「ああ、そうみたいだな……って、お昼大好きはお前もだろ？」
＃葵
「まあね。でも、秋人ほどじゃないもん」
＃秋人
「バカ言え。それがことある毎に人の弁当のおかずを狙ってるヤツの言うことか？」
＃葵
「だって、おばさんの作るおかずって美味しいでしょ」
＃秋人
「ったく…」
　……どうして、こんなに普段通りの会話ができるんだろう？
　それが俺には、とても不思議に思えた。
＃葵
「ね、それより屋上に行こうよ。学食でサンドイッチ買ってくるから」
＃秋人
「ああ、わかったよ」
＃葵
「うん」
　そうこうして、葵が学食で昼飯を購入したあと、俺達は屋上へとやって来た。
　初夏の日差しは強いものの、緩やかに漂うそよ風は心地よく、日陰に入れば割と快適な空間がそこにはあった。
　そのせいか、俺達以外にもちらほらと学生の人影を見受けることが出来る。
　俺の横に腰を下ろした葵は、俺の弁当を覗き込みながらサンドイッチを頬張っている。
＃秋人
「……こら」
＃葵
「なに？」
＃秋人
「物欲しそうな目で覗き込むな」
＃葵
「………………」
　葵は俺の弁当を凝視したまま止まっている。
　愛らしい容姿とは裏腹に、その目はライオンが獲物を捕らえるかのような鋭い光を帯びている。
＃秋人
「おい……聞いてるか？」
＃葵
「……イカの煮付け」
＃秋人
「は？」
＃葵
「おいしそうだよね」
　コイツは……。
　いつもと変わらないガキっぽい葵の仕草に、俺は猛烈に頭が痛くなってきた。
　俺が見たあの光景は、果たして現実のものだったのか……？
　それともコイツは、脳天気なだけで…。
＃葵
「隙あり！」
＃秋人
「……へっ？」
　シュンッと短い風切り音残して、俺の弁当からイカの煮付けが姿を消した。
　横を見ると、自分のサンドイッチそっちのけで何かを口いっぱいに頬張っている葵の姿があった。
＃秋人
「て、てめえ……」
＃葵
「♪～～～」
＃秋人
「この食欲魔人がっ！　他人様の食べ物に手を付けるなと言ってるだろがッ！！」
＃葵
「秋人のものはわたしのもの～♪　文句は言いっこなしよ」
＃秋人
「なんだとこのやろ！　俺のおかずは俺のためにだけ存在するんだぞ！」
＃葵
「はいはい、吠えないの。まったく、大口だけは一人前なんだから」
　葵は涼しい顔でつんと横を向くと、楚々としてサンドイッチを口に運び始める。
＃秋人
「くっ！！」
　そんな葵の態度に俺の怒りが一気に沸点に達した！
＃秋人
「てめえそれでもホントに……！」
　……「傷つけられたのかよ」と言いかけて、俺は言葉を飲み込んだ。
＃葵
「なによ、うるさいわね。何か言いたいことでもあるの？」
＃秋人
「……お前…」
＃葵
「なに？」
＃秋人
「……葵だって、ホントは俺に、何か言いたいことあるだろ？」
＃葵
「――っ！？」
　俺の言葉が予期せぬものだったのか、葵の表情が一瞬、とても驚いたものになった。
　互いに見つめ合ったまま、冷たい沈黙が俺達二人を包み込む。
　しばらくして、葵が小さく口を開いた。
＃葵
「……秋人」
＃秋人
「ん？」
＃葵
「わたし……わたしね……」
＃秋人
「なんだよ？」
＃葵
「ホントは……その…」
　葵はつと俯いて、悲しげな表情になった。
＃葵
「………………」
＃秋人
「………………」
　しばらく、俺と葵の間に重い空気が流れる……。
＃葵
「……マスカット、欲しいの」
＃秋人
「ちょっと待て、何の話だ？」
＃葵
「ほら、これこれ」
　唖然とする俺を後目に、葵が嬉しそうに俺の弁当箱の中身を指さした。
＃葵
「これって、今年の初出荷ものだよね？　おばさんたら秋人に甘いから、ちゃんと秋人の好きなものを入れてくれるんだよね」
＃葵
「だからさすがに、これは悪いかなぁって…」
　……コイツはホントに…。
　それとももしかして、身に降りかかった衝撃の重さに心のどこかが壊れてしまったんじゃ…。
　ああ、そうだ。そうに違いない…。
　葵だってこう見えて普通の女の子だ。
　あんなことされて平静を保っていられるほど、心が大人なわけでもないだろう…。
　あまりの不憫さに、俺は思わず目頭を押さえていた。
＃秋人
「…いいよ、やるよ」
＃葵
「ホント！？　やったぁ！」
　差し出した弁当箱から、葵は嬉しそうにひょいひょいとマスカットをつまんでいく。
＃葵
「全部取っちゃうわよ？」
＃秋人
「いいよいいよ、ああ食えよ…」
＃葵
「うふふ♪」
　心の底から嬉しそうな顔で、葵がマスカットを食べている。
　それはもう、いつもの葵と変わりがない。
＃葵
「ありがと、秋人」
＃秋人
「ああ……」
＃葵
「いつもこういう風に優しい秋人だったらいいのにね」
＃秋人
「……………………」
　葵の言葉は俺の心を軽くするのと同時に、どこか葵という存在がわからなくなったような気にさせた。
＃秋人
「せっかくの自習時間なのに、あいつ何やってんだ？」
　クラスの連中は、それぞれ気の合う友人たちとおしゃべりのために席を移動し始めたりしていた。
　ま、自習時間なんてこんなもんだろう。真面目に課題に取り組むヤツなんかほとんどいない。
＃秋人
「それにしても、葵のやついったいどこに行ったんだ……」
　俺は席から立ち上がり、葵のことを探すことにした。
　別にあいつが心配なわけじゃない。ただ、眠気覚まし、暇つぶしの相手が欲しかっただけだ。
　なにしろ、からかうと面白いからな、あいつは……。
　俺はとりあえず廊下に出てみることにした。
　廊下に出るとちょうど葵が隣のクラスから出てきたところだった。
　その後ろには光輝の姿があるけど……まぁ気にすることでもないか。
　あいつが授業時間に教室にいないのは、別に珍しいことじゃない。
＃光輝
「よう、あ・お・い！」
＃秋人
「お～い、葵！」
　光輝が葵に声を掛けようとした。だが絶妙なタイミングで、俺の声にかき消されてしまったようだ。
＃秋人
「そんなところで、何してんだ～！」
　葵は俺の声に気が付くと、長い髪をふわりと舞わせながら俺の方へと振り向いた。
　どうやら、葵には光輝の声が届かなかったみたいだ。
＃葵
「あ、秋人」
　葵は、俺の方へと歩み寄ってきた。
＃葵
「あれ秋人、授業はどうしたの！？」
＃秋人
「ああ、自習なんだってさ。葵にそれを伝えようと思ってさ」
＃葵
「あ、なんだそうなんだ。よかった。遅刻しちゃったかと思って少し焦っちゃった」
　葵はテヘッと舌を出しながら笑う。
　こいつの笑顔って……結構かわいいんだな。
＃葵
「あ・き・と、何見てんの？」
＃秋人
「え、何も……。あ、そうだ昨日のテレビでさぁ……」
　いけねぇ、つい見とれちまった……。
　俺は、とっさに昨日のテレビの話を持ち出して誤魔化した。
　それからは、軽いノリの話をしながら、俺たちは教室へと戻っていった。
　ふと、背後で光輝が舌打ちしたような気がしたが……まあ、気のせいだろうな。
　別に、あいつに恨まれるようなことをした覚えはないし…。
　俺は気にせずに葵と教室へ戻ることにした。
