--------------------
d06s02
********************
＃葵
「秋人、遅い」
　俺が家を出ると、前で待っていた葵が早くも文句を言った。
　嫌みったらしく腕時計を俺に突きつけてくる。
＃秋人
「お前、時間計ってるのか？」
＃葵
「そうよ。いつも言ってるでしょ、２分で降りてこいって」
＃秋人
「俺の記憶が確かなら、数日前までは１０分じゃなかったか？」
＃葵
「１０分も待ちたくないもん」
＃秋人
「む、無茶苦茶な論理だ」
＃葵
「２分『も』待ってあげてるじゃないの」
＃秋人
「だから！　２分で支度できるか！」
＃葵
「できるわよ」
＃秋人
「いや、平然と言うなって。着替えるので精一杯だって」
＃葵
「も～、わがままだなあ」
＃秋人
「お前がな」
＃葵
「遅刻したら秋人のせいだからね」
＃秋人
「ふん」
＃葵
「なによその態度は～」
　そう言って葵が殴るマネをした。
　俺はそれにつき合わず、さっさと歩き出した。
＃葵
「ちょ、ちょっと、待ちなさいよ～」
　俺たちは今日も、肩を並べて学校へ向かう。
＃葵
「昨日ね、見たいドラマがあったから、ビデオで録画しようと思ったの」
＃秋人
「もしかして『渡る世の中鬼畜だらけ』か！？」
＃葵
「見ないわよ！　あんなお下劣ドラマ！」
＃秋人
「バカ！　あのドラマにはなあ、家族の愛という、それは深いふか～いテーマがあるんだぞ」
＃葵
「秋人、見てるんだ……」
＃秋人
「いや、見てないけど」
＃葵
「わたしが見たかったのは『実備組　金一先生』よ」
　ちなみに『実備組　金一先生』は「さねびぐみ　きんいちせんせい」と読む。
　……てか、読みにくい名前を付けるなと言いたい。
＃秋人
「あ～、あの極道ものか」
＃葵
「そう！　実備組のために、あえて不利な抗争を仕掛ける金一先生がかっこよくて！」
　葵は言いながら目を輝かせた。
　ちなみに、クライマックスの戦闘シーンで金一先生が登場するときにはいつも、「先生、おねげえしやす！」というかけ声が掛かる。
　俺の目からするとそれはダサいにもほどがあるのだが、どうやら葵は気に入っているらしい。
＃葵
「それでね、ビデオに録画しようと思ったんだけど、やり方が分からなくて」
＃秋人
「お前、機械には弱いからな」
＃葵
「結局、ビデオデッキそのものまで壊れちゃった」
＃秋人
「どうやれば壊せるんだ、どうやればっ！」
　葵は悲しそうに首を振った。
＃葵
「あ～あ、どうして最近の機械って複雑怪奇なのかしら」
＃秋人
「怪奇ではないだろ」
＃葵
「わたし、携帯も満足に使いこなせないし……」
＃秋人
「そう言えばこの前、着メロの設定の仕方が分からないってすねてたな。わっはっは」
　かく言う俺も、見事なまでの機械オンチだが。
＃葵
「ちょっと秋人、いま笑ったでしょ！？」
＃秋人
「うん、笑った」
＃葵
「わたしが本気で困ってるのに！」
＃秋人
「俺は手助けしてやらんぞ」
　正確には手助けしたくてもできないのだ。
　葵もその辺はよく分かっているらしい。
＃葵
「機械オンチの秋人なんかには頼まないわよ！　ふんだ！」
　葵はついに怒って、そっぽを向いてしまった。
　まったく、すぐ怒る奴だ。カルシウムが足りんな。
＃冬樹
「それじゃ、僕がやってあげようか？」
＃秋人
「どわっ」
＃葵
「きゃっ」
　いきなり背後から声をかけられて、俺も葵も飛び上がってしまった。
　振り向くと、すぐ後ろにアニキが立っていた。
＃秋人
「ア、アニキ、いつの間に」
　気配にまったく気づかなかった……。
＃冬樹
「散歩がてらのんびりと登校していたら、秋人たちの姿が見えてね」
＃秋人
「居たんだったら、声くらいかけてくれよ。心臓に悪いじゃんか！」
＃冬樹
「悪い、悪い」
＃葵
「ちょっと秋人、お兄ちゃんにひどいこと言うのはやめなさいよ」
　葵が、アニキをかばうように俺との間に割って入った。
＃秋人
「いや、俺は別に怒ってるわけでは……」
　って、なぜ俺が妙な負い目を感じなくちゃならないんだ？
＃秋人
「葵！　俺を勝手に悪者にするのはやめろ！」
＃葵
「すご～い！　『実備組　金一先生』のテーマも着メロであるの！？」
＃秋人
「話を聞けーっ！！」
　俺がふてくされるのには目もくれず、葵はアニキに携帯を渡した。
＃冬樹
「着メロのサイトへ行けば自由に選べるから、それをダウンロードするんだよ」
＃葵
「さいと？　だうんろーど？　へ～。なんだかよく分からないけど、すごいんだね」
　葵とアニキは、携帯の小さな画面を一緒にのぞき込んでいる。
　俺はと言えば、さっぱり話についていけないから手持ちぶさただ。
　う～む、なんか気に入らないな。
　よし、ここはひとつ、葵を驚かしてやろう。俺だってできる、ということを証明してやる。
＃秋人
「ところで葵、ＤＶＤの名称って知ってるか？」
　葵は首を傾げる。
＃葵
「分かんない。秋人は知ってるの？」
＃秋人
「当然だ。流行の最先端だぞ」
＃葵
「む。じゃあ言ってみなさいよ」
＃秋人
「ドメスティック・バイオレンス・ディスクだ」
＃葵
「それは家庭内暴力でしょ！」
　ふっふっふ、まあ当然の反応だな。
　今のはほんの小手調べだ。
＃秋人
「ま、軽い冗談さ。正式には、『誰かさんは・ビデオの予約も・できない』だ！」
＃葵
「それってわたしのことを言ってるわけ？」
＃秋人
「勘が鋭い！　その通り！」
＃葵
「はあ……」
　葵が、深いため息をついた。
　俺に対して、憐れみの目を向けてくる。
＃秋人
「おい！　なんだその目は！」
＃葵
「バカ秋人にはつき合ってられないなあ、って思ったの」
＃秋人
「バカと言うな！」
　ふん、まあいいさ。
　次の言葉を聞いたら、葵は俺の前にひれ伏すことになるだろう。
＃秋人
「じゃあ今度こそ答えてやろう。聞いて驚け。ＤＶＤの名称はな、『デジタル・ヴィデオ・ディスク』だ！」
　決まった。
　特に「ビ」と発声せず「ヴィ」と発声する部分など、フレンチっぽくて最高だ。
　もう誰にも、俺のことを機械オンチとは呼ばせない。
＃冬樹
「秋人……『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』だ」
＃秋人
「……は？」
　今、アニキはどこの国の言語を話したんだ？
＃冬樹
「ＤＶＤの名称は、昔は秋人の言う通りだった。だけど今は、『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』に変わったんだよ」
＃秋人
「ま、マジで……？」
＃葵
「ぷっ、秋人、もしかして本気で間違えたの？」
　葵が俺を指さしながら、必死に笑いをこらえている。
　しまったぁ。墓穴を掘った。
＃秋人
「うるさい！　だいたい何なんだよ、そのヴァーサティルとかいう訳のわからん言葉は！」
＃冬樹
「多用途、って意味だな」
＃秋人
「あ、そうですか……」
　俺の負けでいいです。
　結局、俺は憂鬱な気分のまま学校に着いた。
　対照的に、葵はアニキから『実備組　金一先生』のテーマを着メロにしてもらい、すっかり上機嫌だった。
　いかん、葵にしっかりと今日のことを口止めしておかなければ。
　ほっとくと話のネタにされて、クラス中の笑い者になりそうだ。
　これからは、出しゃばったことを言うのはやめようと、俺は心から誓ったのだった。
　今日の格言──
　　　気を付けよう
　うろ覚えと
　付け焼き刃
--------------------
d06s03
********************
＃秋人
「よおしっ！　メシだーっ！」
　俺はチャイムの音ともに咆哮した。
　もう、腹が減って腹が減って仕方がない。さっきから腹の虫が鳴りっぱなしだ。
　さっそく、鞄から弁当を取り出した。
＃葵
「ねえ、秋人……」
＃秋人
「うわ、来た！」
　いつものように、葵がにじり寄ってきた。
　今日もまた、俺のおかずを奪いに来たのだ。
＃葵
「何よ、その言いぐさ」
＃秋人
「べっつに～」
　俺は口を尖らした。
　また激しい戦いが繰り広げられるのか。そう思うと、憂鬱になった。
　ところが今日の葵は、いつもと違った。
　後ろ手に持ったままの弁当を、俺の机に置こうとしない。
　もじもじしながら、立ち尽くしている。
＃秋人
「ん？　どうした？」
＃葵
「あ、あのね……」
　葵は言いにくそうにつぶやいた。
＃葵
「きょ、今日は屋上で食べようよ」
＃秋人
「えー？」
　不平の声を上げると、いつもの葵に戻った。
＃葵
「イヤなの！？」
＃秋人
「ん～、まあいいけどさ」
＃葵
「じゃあ行こ！」
　葵はさっさと先に教室を出て行ってしまった。
　まあ、たまにはいいか。
　屋上には、ちらほらとしか人気がなかった。
　わざわざ屋上でメシを食べようというヤツは少ないようだ。
　実は俺もそうなのだが。めんどくさいもんな。
　でも、屋上の片隅に腰を下ろして上を見上げると、空が近い。
　涼やかな風が吹き抜けてきて、それなりに気持ちよかった。
　何だかハイキングみたいで、これはこれで悪くないな。
＃葵
「じゃじゃーん！　はい、秋人」
＃秋人
「ん？」
　いきなり、俺の前に弁当箱が差し出された。
＃秋人
「なんだこれは？」
　葵が差し出した弁当を、俺は不思議そうに見つめた。
＃葵
「お弁当に決まってるでしょ」
＃秋人
「それは分かる。なぜお前は二つも弁当を持ってるんだ？」
　そこで俺はハッと真相に気づいた。
＃秋人
「そうか！　大食いの葵は、ついに弁当ひとつでは足りなくなったか！」
＃葵
「違うわよ！」
＃秋人
「だってお前、いつも自分の分だけじゃなく、俺の分のおかずまで食べるじゃないか」
＃葵
「そ、それはそうだけど……」
　葵は気まずそうに顔をそむける。
＃秋人
「なるほど。人のおかずを奪うことにようやく罪悪感を覚えたな？」
　俺はうんうんとうなずいた。
　あまりの感動に涙が出そうだ。
＃秋人
「いい心がけだぞ、葵」
＃葵
「もう！　違うって言ってるでしょ！　これは秋人の分よ！」
＃秋人
「はあ？」
　この弁当が、俺の？　俺のは確かに自分の手の中にあるぞ。
＃秋人
「だとしたら、お前は俺の弁当を盗んだのか？」
＃葵
「バカ！　大バカ秋人！」
＃秋人
「何だよ。何で怒るんだよ」
＃葵
「わたしが作ってきたの！」
　葵はそっぽを向いたまま、そう言った。
＃秋人
「お前が、作った？　俺に？」
　まさか。そんな善行を葵がするもんか。
＃葵
「べ、別に秋人のために作った訳じゃないわよ。自分の分を作ったら余ったの。だからついでよ。ついで！」
＃秋人
「ふ～ん」
＃葵
「いるの！？　いらないの！？」
＃秋人
「いる！」
　理由はどうあれ、俺はありがたく葵の弁当を頂戴した。
＃秋人
「でも、ということはこれ、お前の手作りか？」
＃葵
「もちろん……って、どうしてそこでイヤそうな顔するのよ」
＃秋人
「毒でも入ってるんじゃないのか？」
＃葵
「そんなこと言うと、返してもらうわよ」
＃秋人
「分かった分かった」
　俺は「へへ～」と頭を下げて、弁当の蓋を開けた。
　葵がいつも使っているのと同じくらいの、小振りの弁当箱だ。
　しかし中身は、なかなかに本格的である。
　肉料理、魚料理、野菜、総菜、ご飯がバランス良く盛り込まれている。
　それらが、何か分からない物体のデザインでデコレーションされている。
　さらに、何故か箱を閉じていたときよりもボリュームがあったりするんだが……。
＃秋人
「コレ……食べれるよな？」
＃葵
「酷いわね！　食べたくないって言うの！？」
＃秋人
「いや、そうじゃなくて……。どういう風の吹き回しだ？」
＃葵
「気になる？」
　葵はいたずらっぽく笑った。
　その笑顔はとても気になる。
　何か、とんでもない陰謀が裏に隠されているんじゃないか。
＃秋人
「やっぱり毒が入ってるな……？」
＃葵
「違うわよ。毒は毒でも、毒味役♪」
＃秋人
「やっぱり入ってるんじゃないか！」
＃葵
「意味、分かって言ってる？」
　なるほど。そういうことか。
　言うなれば、俺は都合のいい実験台というわけだ。
　まあいいや。おかずが増えるならそれだけで俺は幸せだ。
＃秋人
「じゃあ、いただきま～す！」
＃葵
「どうぞ♪」
　しかし、やはり箸を付けるには勇気がいる。
＃秋人
「と、とんでもなくまずかったりして……」
＃葵
「何ですって！」
＃秋人
「あ、ウソウソ」
　とりあえず、唐揚げを箸にとってみる。
　葵は、俺の一挙手一投足を、固唾をのんで見守っている。
　やっぱりその反応、気になるなあ。
＃秋人
「あんまり見つめるな！」
＃葵
「あ、ごめん……」
　謝りはするものの、それでもちらちらと俺の様子をうかがってくる。
　ほ、ホントに大丈夫だろうな？　すごく不安。
＃秋人
「え～い、ままよ！」
　俺は覚悟を決めて、唐揚げを口に放り込んだ。
＃葵
「ど、どう……？」
　恐る恐るといった感じで、葵が聞いてくる。
　俺は目を見開いた。
＃秋人
「うぐ……」
＃葵
「あ、秋人？」
＃秋人
「うぐぐ……」
＃葵
「まずいの？　やだ、どうしよう。ごめんね秋人。ごめんなさい……」
＃秋人
「うまい！」
＃葵
「……お約束ね」
　葵の白けた反応にもめげず、俺はすごい勢いで葵の弁当をかき込んだ。
＃秋人
「ふぁんふぇふぁほー。ふぁふぇふぁわふぁふぁんふぁ、うふぁひ！」
＃葵
「ちょっと！　口にモノを入れたままでしゃべらないでよ」
　余りに勢いよくかき込んだため、喉が詰まった。
＃秋人
「うっ、ごふごふっ！」
＃葵
「もう、落ち着きなさいよ～」
　葵が差し出した缶ジュースを流し込む。
＃秋人
「ふう……」
＃葵
「それで？　さっきなんて言ったの？」
＃秋人
「ああ。『なぜだろう。なぜか分からんが、うまい！』と言ったのだ」
＃葵
「えへへ。良かった♪　でも、『なぜ』は余計よ」
＃秋人
「ん～。ただ、ちょっと物足りないかな」
＃葵
「え？」
　俺は弁当に関する持論を披露してやった。
＃秋人
「弁当というのはひとつの世界だ。この世に、同じ弁当はひとつとしてない」
＃葵
「なんで熱く語ってるのよ」
＃秋人
「いいから聞け。その弁当には、作る人の個性というか人生そのものが凝縮されているのだ」
＃葵
「そ、そうかな……」
　葵は顔をしかめている。
　分かってないヤツめ。
＃秋人
「そうなんだよ！　でもお前の弁当には、その個性というものがない。なぜか！」
　葵が、ゴクリと喉を鳴らした。
＃秋人
「それは、お前の味付けが俺の母親のマネでしかないからだ！」
　…フフッ、決まったな。
　今、葵の脳裏に一筋の稲妻が走ったのがはっきりと見えたぞ。
　今後、葵はこの俺を『弁当道の神様』と呼ぶことだろう！
＃秋人
「俺の母親を師匠と仰ぐのはいいが、ただ真似するだけでは、弁当道を極めたことにはならないぞ！　いや、真似した弁当なぞ、弁当ですらない！」
　葵はがっくりとうなだれている。どうやら間違いに気づいたらしいな。
＃秋人
「いいか葵。弁当の中に、お前がこれまで生きてきた証をつぎ込め。そして世界を作れ！　弁当箱の中にひとつの小宇宙が生まれる時、その弁当こそまさに『葵の弁当』となるだろう！」
　俺はしたり顔で説教すると、葵の弁当を隅々まで食べ尽くした。
　ふう、満足満足。
　葵はあまりのショックからか、一言も喋らない。
　俺は葵を励ますように、その肩を叩いた。
＃秋人
「精～進しろよぉ～」
＃葵
「言いたいことはそれだけ？」
＃秋人
「へ？」
　と、いきなり葵は箸を投げつけてきた。
＃秋人
「うわ、何をする！」
＃葵
「せっかく作ってきたのに、そんなにぐちぐち文句言って！　何よ！」
＃秋人
「いや、俺は弁当道の奥深さをだなあ……」
＃葵
「何が弁当道よ、偉そうに！　もう知らない！」
＃秋人
「まったく、すぐ怒る……」
＃葵
「誰のせいよ！」
　俺か。
　結局、葵をなだめすかすために多くの労力を費やさねばならなかった。
　最後はほとんど誉め殺し状態だった。
　葵はずっと黙っていたが、ようやく納得したようで、
＃葵
「ま、分かればいいのよ。もっと感謝しなさい」
　と偉そうにのたまった。
　ま、感謝はしてるけどね。
　昼休みを告げるチャイムが高らかに鳴り響く。
＃秋人
「メシの時間だな」
　俺は早速弁当を取り出した。
　毎度のことながら、毎日欠かさず弁当を作ってくれる母親に感謝の念は絶えない。
＃秋人
「ありがとう、俺の母さん、そして世界のお百姓さん」
　しみじみと弁当の前で手を合わせる俺。
　包みをほどくと、早速おかずに箸を付ける。
＃秋人
「ウム、上手い！」
　おふくろの味は何よりも旨いと言うが、俺の母親の料理はそれでも格別だ。
＃秋人
「うん、この鳥の唐揚げ最高だな……冷凍食品に頼らない、母さん独自の衣と肉の大きさ……そして何よりもまんべんなく芯までキチンと火が通ってるし…」
　俺は弁当を頬張りながら、幸せ気分に浸っていた。
　しかし、だ……。
＃秋人
「（…？　なんだろう？　何か足りないな…）」
　思わず首を傾げてみる。
＃秋人
「……………………」
　…モグモグ…。
＃秋人
「…………あ！」
　葵だ。
　昼メシを共にするのが習慣になっているというのに、葵がいない。
　どうしたんだ？　俺の弁当のおかずを目当てに近づいてくるアイツが…。
　そのことに気づいた俺は、葵の席を振り返ってみた。
　と、葵は自分の席で、一人ポソポソと弁当を食べている。
　しかもその表情は、どこか心ここにあらずといった感じ…。
＃秋人
「……………………」
　俺の弁当をつけ狙う強敵とは言え、その光景に俺は胸が痛んだ。
　何か深刻な考え事でもしてるのかな…？
　というか、アイツ……なんか疲れてるというか、落ち込んでるみたいだ。
　プロジェクトがらみで、葵は心にストレスを溜め込んでいるだろうから…。
　俺の前では、それを表に出さないようにがんばってるみたいだけど。
　心配になった俺は、弁当と箸を手に持ったまま、葵の所へと歩み寄っていった。
＃秋人
「どうした、葵？」
＃葵
「あ……秋人」
＃秋人
「一人で弁当って、なんか寂しいぞ」
＃葵
「あ、うん……あっ！」
　俺に声を掛けられて、葵がいきなり我に返ったような声をあげる。
＃秋人
「なんだ、どうした？」
＃葵
「わたしとしたことが……はあ～～…」
　葵は俺の弁当を覗き込みながら、とても残念そうにため息をついた。
　気落ちしていても、やはり俺の弁当をつけ狙う精神に変わりはないようだ。
　今日は実際に剣（？）を交えたわけではないものの、そんな葵の残念そうな表情に、ちょっとばかり俺は気をよくしてしまった。
＃秋人
「ふふふ、葵ともあろう者がドジ踏んだな」
＃葵
「わたしの一日の楽しみが…」
＃秋人
「いいか葵。どんな達人とは言え、戦いの土俵に立たなければ勝利はないんだぞ」
＃葵
「なによ、それ」
＃秋人
「まあ、今日の所は俺の不戦勝……と言いたいところだが、大目に見てやってだなぁ…」
　俺が優越感に浸りつつ、そんな口上をのたまっていた時…！
＃葵
「鳥の唐揚げもらうね」
＃秋人
「！！」
　まさに一瞬！
　一つだけ残してあった鳥の唐揚げが、目にも留まらぬ早さで掻き消えた！
＃秋人
「て、てめえ！！」
　唖然とする俺の目の前で、葵がさも当たり前のように鳥の唐揚げを頬張っている。
＃葵
「美味しい……おばさん特製お弁当仕様の鳥の唐揚げ……さすがだわ」
＃秋人
「冷静に分析してんじゃねぇ！　俺のおかずを勝手に食うな！」
　俺の心の隙をついた葵の見事な戦術の前に、俺は少なからず動揺していた！
＃葵
「そのポテトサラダはどうかしら！」
＃秋人
「くっ！！！」
　風切り音と共に葵の箸が伸びてくる！
　俺はとっさに持っていた弁当を後ろに隠した！
＃葵
「……うん、やっぱり美味しいわ」
＃秋人
「なぜだぁっっ！！！」
　葵は見事に、たったひとすくいでポテトサラダをすべてかっさらってしまった！
＃秋人
「今のは距離的に不可能なはずだっ！　なのになぜっ！！？」
＃葵
「秋人はまだまだ間合いの見切りが甘いのよ」
　冷徹とも言える葵の呟きが俺の闘争心をうち砕く。
　葵は居合い切りの極意をも身につけているとでも言うのかっ！？
＃秋人
「くそぉ！　くそぉ！！」
　やはり俺は、ここに来るべきではなかったのか…！
　ハッ！　そうか！
　戦場という概念を持ち出すなら、ここは葵のフィールドだ！
　『いつもの俺の席』というフィールドならば、このようなことにはならなかったはずなんだ！
　地の利を活かす者が戦（いくさ）を制す……まさにその言葉どおりじゃないか！
＃葵
「ウフフ、型くずれしない気遣いの施されたこのプチトマト、甘くて美味しい～」
　ふと気づけば、最後の最後にとってあったプチトマトが、俺の弁当箱から姿を消していた。
　俺の弁当箱に残ったのは、真っ白のご飯だけ……。
＃秋人
「ぐはあああっ！！　し、しまったあっ！！」
＃葵
「ごちそうさま、おばさん。今日のお弁当も１００点満点でした♪」
　言いながら、葵は平然と自分の弁当を平らげていく…。
　葵、恐るべし…！
　──その日俺は、「昼メシ時の葵はまさにフェニックス」という言葉を心の片隅に固く刻みつけたのだった。
--------------------
d08c01s01
********************
＃葵
「…きて。…秋人…ねえ、起きて…」
＃秋人
「う～ん」
　どこからか葵の声が聞こえる気がする。
＃秋人
「もうちょっと…寝かしてくれ～…むにゃむにゃ」
＃葵
「お願い…起きてよ秋人……！」
　俺の体が、軽く揺すられた。
　まったく、しょうがないなあ。
　俺は目を開いた。
　窓から差し込む朝陽が眩しい。
　俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
＃秋人
「ホント、毎朝毎朝、律儀に起こしにきやがって」
＃葵
「……ごめん」
＃秋人
「ごめんで済むなら警察はいらないって……ん？」
　なんか、いつもの朝と違う気がする。
　何だろう、この違和感は。いつもはあるはずのものが、すっぽりと欠けてしまった感覚。
＃秋人
「そうか！　葵がおとなしすぎるんだ！」
　いつもなら、葵の容赦ない拷問のような起こし方が炸裂するはずなのだ。
　なのに今日は、ごく普通に起こされた。
　これって実はすごいことでは？
　俺は感慨深げに腕を組み、うんうんとうなずいた。
＃秋人
「いや～葵。お前もようやく分かってきたな」
　やはり優しく起こされるというのは気分がいい。
　だが、一方でどこか物足りなくも感じた。
＃秋人
「ま、優しい起こし方なんか葵にはまったく似合わないけどな」
　ハッ！　しまった～！
　思わず口を滑らせてしまった。こんな事を言ったら、葵の奴、怒り狂うぞ…。
　俺は恐る恐る、葵の顔色をうかがった。
＃秋人
「葵……？」
　葵は怒ることもなく、ただ浮かない顔で窓の外を見つめていた。
　まるで、心ここにあらずという感じだ。
　おかしいな…？　いつもの葵じゃないぞ。
　俺は葵の手をつかみ、引っ張った。
＃秋人
「おい葵。どうしたんだよ」
＃葵
「え……？」
　葵は、俺がここにいることに初めて気づいたかのような顔をした。
　慌ててかぶりを振っている。
＃葵
「ううん。な、なんでもないの…」
　無理に笑顔を作っている。俺にはそう感じられた。
　ずっと昔から葵を見続けてきたんだ、それくらい分かる。
　悩み事でもあるのかな…？
　…でも、昨日の晩は機嫌良かったみたいだけど…？
　その時の葵と今の葵とのギャップに、俺は首を傾げるしかなかった。
　ふと気がつくと、葵はまた、窓の外をボンヤリと眺めていた。そしてなぜか、俺の部屋に妙な沈黙が漂っている。
＃秋人
「（うっ……なんだ、この妙な間は…？）」
　俺は葵に、元の元気を取り戻してもらう方法を考えた。
　どうすればいいだろうか？
　そうだ、いつものように下らない冗談を言って、葵を怒らせてやろう。
　俺はニヤリとして、葵を見た。
＃秋人
「はは～ん、葵。さてはお前、今日『あの日』だろ」
　さあ、怒ってみろ。
　しかし葵は、少し表情を曇らせただけだった。
＃葵
「何言ってるのよ……ほんとにもう…」
　葵は怒った振りをしてみせるが、いつもの勢いがない。
　やっぱおかしい…いつもの葵らしくない。
＃秋人
「なぁ、葵……」
＃葵
「な、何よ？」
＃秋人
「お前……やっぱ、本当に『あの日』だろ」
　ゲシッ！
　今度こそ怒り心頭の顔をしている葵が、俺の腹部にエルボーを落としてきた。
＃秋人
「げふっ」
＃葵
「バカ秋人！　変態！」
＃秋人
「なっ！　変態とはなんだ訂正しろ！」
＃葵
「デリカシーの欠片も無いんだから、知らないっ！」
　葵はそれだけ言って、部屋を出ていこうとする。
＃秋人
「お、おい！　待てよ葵！」
＃葵
「……わたし、下で待ってるから早く着替えて降りて来なさいよね」
　そう言い残して、葵はさっさと部屋から出ていってしまった。
　ただ、その去り際の一言はわりと普通で、どこか優しさめいた感情も含まれていたように思う。
　…うーん……。
　機嫌が悪い、というわけでもないみたいだが…。
＃秋人
「……わからん。まあ、女心と秋の空とかって言うしな～」
　俺は葵のことを少し気にかけながらも、いそいそと制服に着替え始めた。
--------------------
d08c01s02
********************
＃秋人
「うおーっ！　ディスイズランチターイム！！」
　俺の絶叫が、チャイムの音と共鳴してクラス中に響き渡った。
　いかん。興奮しすぎた。でもそれほどに、腹が減っているのだ。
　俺は、自分に注がれる冷たい視線をさりげなく無視した。
　いそいそと自分の鞄から弁当を取り出す。
　そろそろ葵が近寄ってきて、
＃葵
「（バカ秋人は食べることしか頭にない）」
　と小言をつぶやくに違いない。
　だが、いつもとは様子が違った。葵が来ない。
　バカな。葵にとって俺と弁当を食べるということは、他のすべてに優先されるべきことのはずだ。
　なぜなら、食い意地の張った葵は、俺のおかずを横取りすることだけが生き甲斐だからだ。
　しかし、よく見ると葵は自分の席に座ったまま、動こうとしない。
　今日は一人で食べる気だろうか。
　その割には、机の上には弁当の包みは見当たらない。
　それどころか、さっきまでの授業の教科書などが出しっぱなしだ。
　なんだか様子がおかしいので、俺は急いで歩み寄った。
＃秋人
「おい、葵？」
＃葵
「…………」
　葵は、まったく反応を見せなかった。ただぼんやりと、窓の外を眺めている。
　心ここにあらず、という感じだ。
　かと思うと、いきなり顔を真っ赤にして、うつむいてしまう。
　こいつ、大丈夫か？
　俺は葵の肩に手をかけた。
＃秋人
「おい、あお――」
＃葵
「ひゃうっ！！」
　変な悲鳴を上げて、葵は飛び上がった。驚いた様子で、俺を見る。
＃葵
「あ、秋人？」
＃秋人
「大丈夫か？　お前、変だぞ」
　葵は必死な様子でぷるぷると首を振った。
＃葵
「べ、べべ別にわたしは全然大丈夫！　何でもないの、ホントにホント……あっ」
　慌てていたのか、葵は自分の机の脚につまずいた。
　そのまま、派手な音を立ててすっ転ぶ。
＃葵
「きゃあっ！」
　教室中が、ざわっとどよめいた。
　やっぱり変だ。こんなに慌てる葵を見たことがない。
　いずれにせよ、このまま教室にいると他の学生に迷惑だ。
　俺はとにかく葵の手を引き、教室を出た。
　屋上には、あまり人影がなかった。
　ふむ、ここなら葵が暴れても問題ないだろう。
＃秋人
「まったく、ドジというか周りが見えてないというか」
　俺は小言を言いつつ、屋上の片隅に腰を下ろした。
　さっさと自分の弁当の包みを開く。
＃葵
「…………」
　葵ものろのろと、俺の隣にしゃがみ込んだ。
　しかしどこかボーっとして、上の空だ。
　俺の話もまったく聞いている気配がない。
＃秋人
「おい、聞いてるのか？」
＃葵
「えっ、あ、うん。分かった」
　こいつ、やっぱり聞いてなかったな。
　葵はぼんやりとしたまま、自分の弁当を広げた。
　俺はそんな様子の葵に呆れ果て、もう何も言う気がしなくなった。
　ただひたすら、自分の弁当をかき込むことに全力を注ぐ。
　………………………。
　………………。
　………。
　屋上は、妙な静けさに包まれていた。風が吹き抜ける音だけが、俺の耳に届く。
　５分もかからずに、俺は弁当を平らげた。
＃秋人
「くはー。食った食った！」
　お腹をさすりながら、葵を見ると、葵の弁当はまだまったく減っていなかった。
　葵は、一応弁当に箸を付けてはいる。
　しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
　箸でウインナーをつかんだまま、葵はただぼうっとしていた。
　と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせている。
　そのショックで、ぽろりとウインナーは弁当箱の中に落ちた。
　ずっと、そんな調子だった。
　結局、まだ一口も食べていない様子だ。
　こいつ、危なすぎるぞ。頭の中が春になってるんじゃないのか？
＃秋人
「葵！　自分の世界に浸ってるんじゃない！」
＃葵
「えっ！　あっ、ご、ごめん！」
　葵はまたも慌てている。
　俺とは決して目を合わせようとはしない。
　何だかすごくばつが悪そうな顔をしている。
＃秋人
「何だよ。何かあったのか？」
　葵は激しく首を振った。
＃秋人
「俺が何かしたか？　怒ってるのか？」
　葵はなおも強く首を振る。
＃秋人
「今日のお前、変だぞ」
＃葵
「な、何でもないったら！」
　言っているそばから、また顔を赤くする。
　ゆでタコみたいだな。
　俺は小さくため息をついた。
　すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
＃秋人
「葵……？」
＃葵
「ご、ごめんね。わたし、今日はちょっと、食欲ないみたい！」
　慌てて立ち上がる。
＃葵
「先に教室に戻ってるね！　秋人は、ゆっくりしてて！」
　小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
＃秋人
「お、おい！」
　呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
＃秋人
「な、何なんだよ、あいつ！」
　俺はすっかり腹が立って、その場に寝っ転がった。
　そのまま、休み時間を寝て過ごした。
