--------------------
ED11A
********************
■正田ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
＃正田
「クックックックックッ……」
今日からこのオレ様、正田正田の手で、神崎葵の調教に入る。
数度の陵辱によって、神崎はすっかりオレの言いなりになっている。
もはや逆らう気はないようだ。
だがそれだけでは組織は満足しないだろう。より完璧なメス奴隷へと仕立て上げるためにも、しっかりと調教しないとな。
クックックックックッ。
――調教３日目。
＃葵
「あんっ……んあっ……んんあああっ……」
今日も神崎と体育教官室で戯れる。
毎日、授業が終わると、神崎は自主的に体育教官室に来るようになった。
いい心がけだ。
オレはさっそく神崎の服を剥いてやり、おマ○コをいじくりまわしてやった。
＃葵
「あはぁん……」
おマ○コを指で、パクパクと開いたり閉じたりしてやるだけで、神崎は甘えた声をあげた。
クックックッ、前も後ろも、だいぶ開発が進んできた。中もいい具合に練れてきている。
オレがチ○ポを出すと、待ってましたとばかりに神崎はしゃぶりついてくる。
＃葵
「おチ○チン…おいしい……ふあっ……せんせえのおっきぃ…おチ○チン……あむっ」
ぷちゅぷちゅぷちゅぷちゅっ！
神崎は喉の奥までオレのチ○ポをくわえ込み、腰を振る。
ふむ、舌技も上達してきたな。
褒美に、オレは６９で神崎のおマ○コを舐めてやった。
しかし、さすがに毎日毎日セックスしてると、飽きてくるな。
何か、いつもと違う刺激が欲しいもんだぜ。
そこでオレは、いいことを思いついた。
＃正田
「今日は下の口で呑ませてやるぜ」
オレは神崎のおマ○コに、一升瓶を突っ込んだ。
＃葵
「はあううううんんっ！！」
それだけで、神崎は歓喜の声を上げる。
自ら一升瓶をつかみ、出し入れを始める。
＃正田
「まあ待て神崎」
＃葵
「………？」
オレは神崎の手を振り払い、一升瓶を傾けた。
中に入っている酒が、神崎のおマ○コの中に入っていく。
とくっとくっとくっとくとくとくっ。
神崎は「ぶるるっ」と腰を震わせた。
＃葵
「つ……冷たぁい……」
そう言いながらも、まんざらでもない顔だ。
クックックックックッ。
一升瓶を抜くと、先端に愛液がべっとりとこびりついている。
舐めると、なかなか美味だった。
＃正田
「よし、そのまま締めろ」
＃葵
「んっ…！」
オレの命令に従い、神崎は下腹部に力を込めた。
オレはすかさず神崎のおマ○コにしゃぶりつき、中にたまっている酒を吸い出した。
ぷしゃああああああっ。
＃正田
「ごくっごくっごくっ……」
＃葵
「はああああああああああんんっ！！　お、オシッコもれちゃう……！」
神崎は失禁した。
しゃあああああああっ。
酒と愛液と黄金水のカクテルだ。
最高のごちそうだぜ、がっはっはっ！
――調教７日目。
神崎を本格的なメス奴隷にするため、どんな痛みにも耐えられるおマ○コを作らねばならない。
チ○ポだけではない、何を入れられようとも痛がらず、快感を覚える究極のおマ○コ。
それを作り上げるため、痛みに耐性を付けさせることから始めた。
体育の授業後、神崎を体育倉庫に呼び出す。
神崎は目を輝かせて、ほいほいついてきた。
神崎を下着だけにして、調教開始だ。
オレは体育倉庫にあったロープに神崎をまたがらせた。
そして両側から、ロープを思い切り持ち上げた。
ロープが神崎のおマ○コに食い込む。
＃葵
「はぐううううっっ！！」
神崎は悲鳴を上げ、爪先立ちになった。
オレはさらに、ロープを前後に動かして神崎のおマ○コを擦り上げる。
神崎はすぐに、甘い吐息を漏らし始めた。
＃葵
「はああっ……んああっ……イイっ……気持ちイイ……」
クックックッ、さすがは最高のメス奴隷だ。
見ると、ロープにべったりと愛液がこびりついて、濡れていた。
くう……たまらんぜえ。
オレは神崎をバックで犯した。
＃葵
「ああああああんっ！！　来てえええ！！　もっと来てえええっ！！」
＃正田
「うううう……ぬぐおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！」
オレは神崎の中には出さず、神崎の脱ぎ捨てたブルマーの中に精液を撒き散らしてやった。
＃正田
「神崎ぃ、そのままブルマーをはいて教室に戻れ」
＃葵
「はぁい……」
神崎は命令通り、精液がべったりとこびりついたブルマーをパンティの上からはいて、体育倉庫を出ていった。
クックックッ。いい子だ……。
――調教１１日目。
＃秋人
「クッ……！」
今までずっと無視してきたが、いい加減鬱陶しくなったので、来栖をこらしめることにした。
窓の外で、暗幕の隙間から中を覗いていた来栖をつかまえ、部屋に連れ込む。
調教用に用意していたロープを使って、柱に縛り付けた。
＃秋人
「てめえっ！　ぶっ殺してやるっ！　よくも葵をっ！！」
がっはっはっ、負け犬の遠吠えというヤツだ。
＃正田
「覗き野郎に言われたくねえなあ。毎日、神崎の裸を覗きながら、センズリこいてたんだろうがっ！！　このエロガキがぁ！！」
そう言ってやると、来栖はすぐに静かになった。
クソガキめ。
そろそろ、羞恥プレイも始めようと思っていたところだ。ちょうどいい。
ぼんやりと突っ立っていた神崎を、縛り付けた来栖の目の前に座らせる。
オレは背後から神崎の唇を吸った。
＃葵
「んっ……んんっ……ふぅあ………」
＃秋人
「―――っ！」
神崎は甘えるように舌を絡ませてくる。
服の上から神崎のおっぱいを揉みしだくと、すぐに熱い吐息を漏らし始めた。
＃葵
「はあっ……んんっ……イイっ……」
神崎の吐く息は、すぐ目の前にいる来栖にかかる、というわけだ。
＃秋人
「葵っ！　やめてくれっ！　目を覚ませ！」
どんなに呼んでも無駄だ。
神崎はもうオレの奴隷なんだからな。クックックッ。
＃葵
「んんああっ……はあはあ……はあーはあー……」
だいぶ感じてきたようなので、さっそくパンティに手を伸ばしてみる。
案の定、すでにべちょべちょだ。いや、むしろいつもより興奮しているようだ。
＃正田
「来栖に見られて嬉しいかあ？」
＃葵
「う……嬉しい……秋人ぉ……もっと見てぇ……イヤらしいわたしを見てぇ……」
＃秋人
「あ……葵……お前……」
＃正田
「来栖に恥ずかしいところを見られたいかぁ？」
＃葵
「見られたい……秋人ぉ…恥ずかしいわたしを見てぇ……わたしを見て興奮してぇ……」
＃正田
「どこを見られたいんだぁ？」
神崎はオレの言葉責めに快感を覚えているようだ。何度も腰を振った。
＃葵
「おマ○コ……おマ○コの奥まで、クリトリスもビラビラも秋人に見られたい……」
可愛らしく、頬を染めているのもいい。
＃秋人
「やめろ……頼むよ葵……もうやめてくれ。昔のお前に戻ってくれ……！」
＃葵
「昔のわたし？　わたし、昔から変わってないよ。昔から、ずっとエッチだったよぉ……？」
クックックッ。滑稽な会話だ。
オレは神崎の服を剥いた。
＃正田
「どうだ来栖？　こんな近くで神崎の裸を見られて嬉しいかぁ？」
＃秋人
「てめえ……正田ぁ！！　殺してやる！　ぶっ殺してやるぅぅ！！」
＃葵
「秋人……どうしてそんなこと言うの？」
その時の来栖の顔は傑作だったなあ。
まさに引きつった顔というか凍りついた顔というか……次の瞬間には「絶望」という文字が顔に書いてあるんだもんなぁ……。
がっはっはっは。
＃葵
「どうして正田先生をそんなに嫌うの？　正田先生はわたしのご主人様なのに」
＃秋人
「あ……葵……何言ってるんだ？」
＃葵
「正田先生は、すごくいい人だよ。おチ○チンすっごく大きいし。わたしをいつも気持ちよくさせてくれるし」
そろそろ来栖を地獄に突き落としてやるか。
オレは来栖に見せつけるように、座った状態で下から神崎を貫いてやった。
＃葵
「はあああああんんっ！　すごおおおおおおおいいいいっ！！　うわああああああんんっ！！」
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ！
神崎のおマ○コはいつにも増して滑らかだ。
その点は、来栖に感謝しないとなあ。
＃秋人
「あ……葵……」
来栖が目をそらした。
＃葵
「見てっ！！　秋人ぉぉ！！　見てえええ！！　わたしのエッチな姿、見てえええっ！！」
神崎が呼びかけても来栖は見ようとしない。
チッ、つまらんヤツめ。
＃正田
「神崎ぃぃぃ。来栖のヤツ、見てないぞお。もっとアピールしてやれぇ！」
＃葵
「ど、どうしたのっ、秋人ぉ？　わたし、こんなに気持ちイイのにそんな顔して……」
神崎はオレの腰の上で体を反り返らせた。
＃葵
「はあはあ……ほら、見てえ。わたしのおマ○コ、こんなに濡れて……光ってて綺麗でしょう？」
そう言いながら、オレの腰の上で狂ったように激しく腰を振る。
愛液が飛び散り、神崎は自分の指でおマ○コを広げ、来栖に見せつける。
＃葵
「はあはあ……ねえっ秋人っ！！　オナニーしていいよっ！！　わたしを見ながらおチ○チンシコシコしていいよぉぉぉっ！！」
神崎はついには、自らの手で、勃起した来栖の股間を触り始める。
＃葵
「ほらっ！　硬くなってるじゃないっ！　一緒に……一緒にイこうよぉぉぉっ！！」
＃秋人
「くっ……」
ふんっ、来栖の奴…ちっせぇチ○ポを一生懸命おっ立てやがって……。
よほど神崎の中に入れたいらしいなぁ。
だが、あれじゃちっせぇ。小さ過ぎる。
あんな極小サイズじゃ、毎日俺の極太チ○ポを咥え込んでいる神崎の極上おマ○コを到底満足させる事は出来んだろう……。
＃正田
「………ふん」
そうだ。いい事を思いついたぞ。
＃正田
「おう、神崎」
＃葵
「んあっ……なんでやめるの？　やめないでぇ……もっと突いてぇぇぇ」
俺が動くのをやめると、神崎は懇願するようにか細い声で鳴く。
ふん、本来ならば腰が抜けるぐらい突き上げてやるのだが、余興が終わるまではお預けだ。
＃正田
「お前、来栖のことどう思ってる？」
＃葵
「秋人のことぉ…？」
＃秋人
「正田っ！　お前何を！！」
＃正田
「うるせぇ、ガキは黙ってろぉ！　……どうなんだ？　好きなのか来栖を……？」
＃葵
「………好き。秋人のこと好きだよ……」
＃秋人
「あ、葵……」
来栖は興奮と情けなさが入り混じって今にも泣き出しそうな顔をしてやがる。
クックックッ、そりゃあそうだろう。
他の男に貫かれながらの告白じゃあなぁ。
＃正田
「ほおおおう、そうかそうか。じゃあ来栖とセックスしたいか？　おマ○コしたいのか？」
＃葵
「秋人と…？　うん、したい。秋人とセックスしたいよぉ……。おマ○コにおチ○チン入れて欲しいよぉ………」
しゅっしゅっしゅっしゅっしゅっ……。
＃秋人
「う、うあっ……あ、葵……やめ……」
神崎の腰が自然にムズムズと動き出す。
さらに手にもった来栖の極小チ○ポをゴシゴシとシゴキ出す。
ったく、この淫乱娘め。俺の極太チ○ポだけじゃ飽き足らないってのか？
……ふん、まぁいい。
＃正田
「そうか、来栖君もお前に手で弄ばれてもうビンビンみたいだからな。ようし、今日は特別に俺以外のチ○ポを入れる事を許そう」
＃葵
「わぁい♪　秋人ぉ！」
＃秋人
「なっ！？　葵よせ！！」
神崎は俺の膝の上から飛び出すようにして、来栖の勃起したチ○ポの上にまたがった。
＃葵
「ほらー入れるよ、秋人のおチ○チン、わたしのおマ○コに入れちゃうよ…？」
＃秋人
「よせっ！　正気に戻れ！　葵っ！　葵ぃぃぃ！！」
そう言ってるわりに来栖は逃げようとしない。
縛られてるのは手首だけなのになぁ。
クックックッ。なんだかんだ言って正義面している来栖も目の前の欲望には逆らえないわけだ。
ずっ…にゅぷぷぷぷっ……。
＃葵
「あっ……ああああん……！」
＃秋人
「クッ！　葵！　こんなこと……や、やめ……うあっ！」
来栖の極小チ○ポが神崎のヌレヌレおマ○コに埋め込まれていく…。
ふん、「相思相愛同士のまぐわひ」たぁなんともクソ面白くねぇ光景だが……、面白くなるのはこっからだ。
＃葵
「あっ……んっ…んっ…んっ……んあっ……ああっ……？」
＃秋人
「うっ…ううううっ……」
＃葵
「あ……あん……？　んん…？　んんんー？」
＃正田
「クックックックックッ……」
思ったとおりの展開だ。
神崎は来栖の上で気持ちよくなろうと腰を振るが、顔には困惑の色が浮かんでいる。
あきらかに違和感を感じている顔だ。
気持ちよくなるわけがないんだよ、来栖の童貞極小チ○ポじゃなぁ。
＃葵
「気持ちよくない……秋人のじゃちっとも気持ちよくならないよぉ……」
＃秋人
「あ、葵…？」
＃葵
「これじゃダメ、こんなのじゃダメなのぉぉぉぉ！！　気持ちよくないのぉぉぉぉぉぉぉっ！！」
神崎はついには泣き出してしまった。
ここまでとはな、予想以上だぜ。
来栖はというと…。
＃秋人
「………………」
言葉を失ってやがる。
コイツはこれで一生インポ確定だな。ざまぁみろ。
＃秋人
「うっ……くっ……うううっ……」
来栖はついにはむせび泣きはじめた。いい気味だ。
そろそろフィニッシュと行くか。
生意気な来栖の息の根を止めてやる。
＃正田
「オラァ！　神崎ぃ！　気持ちよくしてやるからこっち来いぃぃぃ！」
＃葵
「……？　気持ちよくしてくれるの？　せんせえが気持ちよくしてくれるの？」
＃正田
「ふん、当然だ。来栖と一緒にするな！」
＃葵
「わたし、気持ちよくなりたい！　せんせえので気持ちよくなりたい！」
神崎は泣いていた表情を緩め、俺の膝の上に再びまたがってきた。
そして自ら腰を沈める…。
ぬぶっ…ぬぶぶぶぶぶぶぶっ！！
＃葵
「はああああああああんっ！　これぇ！　やっぱりこれがいいのぉぉぉぉ！！！」
＃秋人
「あ…おい……？」
＃正田
「どうだぁ俺のチ○ポはぁ！？」
＃葵
「イイッ！　イイーっ！　秋人のなんかよりぜんぜん太くてー硬くてー奥まで来てぇー！！　比べ物にならないぐらいイイーっ！！　イイーっ！！！」
＃秋人
「そ、そんな……」
＃正田
「がっはっはっはっ！　そんな事言ったら来栖君に失礼じゃないか。だが、この際だからハッキリと言ってやりなさい。これも教育だ」
＃秋人
「なっ！？　正田てめぇ！！」
＃葵
「あんあんあんっ！　秋人の小さいからわたしの奥まで…届かないけど、せんせえのはわたしの奥っ……奥まで届いてズンズン来るのーっ！！　子宮に直接来るのおおおおおっ！！」
＃正田
「そうかぁ、来栖君のでは小さすぎて満足できないかぁ！　そいつは残念だったなぁ、えー来栖ぅ！？」
＃秋人
「くそおっ！　てめぇ！殺してやるぶっ殺してやるぞ！　正田ぁぁぁ！！」
＃葵
「ゴメンね、ゴメンね秋人！　でも、でもせんせえのおチ○チンの方がイイの！　気持ちよすぎるのぉぉぉ！！」
＃秋人
「葵…狂っちまったのか？」
＃葵
「ゴメンねゴメンね、秋人のおチ○チンよりもせんせえのおチ○チンの方が好き！　好きなのおおおおおっ！！」
＃正田
「好きなのはチ○ポだけかぁ？　チ○ポだけっつーんならこのままやめちまうぞぉ」
＃葵
「チ○ポだけじゃない！　チ○ポだけじゃないの！　せんせえが好き！　正田せんせえ愛してるのぉ！　ゴメンねゴメンねぇ秋人ぉ！！」
＃正田
「クックックッ、フラレてしまったなぁ来栖君……」
＃秋人
「クッ、それはてめぇが……！」
＃正田
「だが、事実だぁー！　もう神崎はお前の手の届かないところに行っちまってるんだよ！！」
＃秋人
「葵！　目を覚ませ！　葵ぃぃぃっ！！」
＃葵
「あああんっ！　イイー！　せんせえのおチ○チンイイー！　せんせえのおチ○チン好きぃぃぃ！！！」
＃正田
「オラオラオラオラオラオラオラ！！」
＃秋人
「――っ！　―――っ！！」
来栖の奴がまだ何か言ってるが、神崎の嬌声にかき消されてもう聞こえなかった。
いや、聞く必要はなかった。
来栖の奴はもう俺と神崎の眼中にはないただの外野に過ぎなんだからなぁ……クックックッ。
ずぷずぷずぷずぷずぷずぷずぷずぷっ！！
＃葵
「うわああああああんん！！　イっちゃあああうっ！！　せんせえ好きぃぃぃ！！　大好きっ！！　ふわあああああああああんんっ！！」
＃正田
「ぐ、ぬううおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！　膣中に出すぞぉ！　残らず出してやるぞぉぉぉぉ！！」
どぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅっ！
＃葵
「出てるぅー！　せんせえの精液わたしのおマ○コに出してもらってるぅー！　あつぅいのびゅびゅーって！　おマ○コいっぱいでグチュグチュなのぉぉぉぉぉ！！」
神崎の中に、盛大に射精してやった。
神崎も果てた。と同時に、放尿した。
ぷしゃあああああああっ。
勢いよく聖水が飛び出した。
それは、目の前の来栖の顔にかかった。
＃葵
「はあはあ……秋人ぉ……オシッコもらしちゃったぁ……飲んでいいよ……飲んでぇー……クスクスクス……」
＃秋人
「くっ……葵……葵ぃぃぃ……」
来栖は黄金水でびちょ濡れだ。
＃正田
「よかったなぁ、来栖君！　がっはっはっはっ！」
この日は、とにかく愉快だった。
――調教１４日目。
羞恥プレイがこれほど愉快で快感なものとは思わなかった。
神崎の乱れっぷりも、普通より激しい。
オレはさらなる羞恥プレイを求め、授業中に学生たちの前で神崎を犯すことを思いついた。
都合良く、保健体育の授業があった。
最高の授業ができそうだ。
もちろん、手回しはすでにしてある。学園委員会に告げ口されたらクビになるからな。
教師たちには、神崎の体を差し出すことで口止めに成功した。
授業を行うクラスの学生たちには、教師の特権として退学をちらつかせ、黙らせた。
オレは神崎を呼び寄せる。
＃正田
「神崎ぃ、お前が実験台だ。前に出てこい」
＃葵
「はい……」
神崎は少し恥ずかしそうにしながらも、喜々として前に出てきた。
教壇の上に神崎を座らせ、大股開きにさせる。
興奮した男子学生どもが、歓声を上げて教壇を取り囲んだ。
クックックッ。口止めするまでもなかったな。こいつらは欲望に対して素直だ。
女子学生どもは遠巻きに見つめるだけで、何も言わない。ま、脅迫が利いてるな。
唯一、来栖だけが自分の席に座ったまま、うなだれていた。
チッ、まだ気取ってやがるのか。ヤツは、自分が一番薄汚い偽善者だということを自覚していないらしい。
まあいいさ。あんなヤツは無視して、楽しむことにしよう。
それにしても、男子学生どもはオレの断りもなく神崎に飛びかかろうとしている。
コイツはオレのオモチャだ。お前らにはくれてやらんぞ。
飛びつこうとするヤツらには、竹刀をお見舞いしてやった。
何事も、しつけというものは大切だ、クックックッ。
しかしまあ、こんな猿どもにも少しはいい思いをさせてやろう。
＃正田
「これじゃあよく分からんよなあ。もっとしっかりと見たいか？」
男子学生どもが歓声を上げた。
オレは焦らすように、ゆっくりゆっくりとパンティを脱がせた。
＃葵
「んっ……ああっ………」
神崎の頬はすっかり紅潮している。
そしておマ○コは、しっとりと濡れていた。
初めて見るのか、男子学生どもは目を充血させて、神崎のおマ○コをのぞき込んでいる。その目つきは真剣そのものだ。
クックックッ、まじめなヤツらだ。
その場でチ○ポを取りだし、しごき始めるヤツまでいる。
もう完全に猿と同じだな。
オレはあえて黙認してやった。我慢するのは体に良くないしな。
＃正田
「おうい、出すときは便所に行けよー」
そう言ってやると、男子学生どもは爆笑した。
＃正田
「さあ、もっとちゃんと見ろぉ」
オレは神崎のおマ○コを指で愛撫しながら、性器の各部の説明を始めた。
まあ、誰も聞いていないようだが。
もっとよく見せるため、指で肉襞を思い切り広げてやる。
サーモンピンクのおマ○コが奥まで見えるようになる。
＃男子学生Ａ
「こ、これが葵ちゃんのおマ○コ……」
＃男子学生Ｂ
「ううぅ～、たまんねえよ～」
＃男子学生Ｃ
「今すぐ、ぶ、ぶち込みてぇ！」
＃男子学生Ｄ
「お…俺、葵ちゃんに憧れてたのに～」
と、ここで神崎のおマ○コから、白い愛液が溢れ始めた。
＃葵
「はあはあ……はあはあ……」
見られているだけというのに、神崎は熱い吐息を漏らしている。
男子学生がまたも歓声を上げた。
遠巻きに見つめている女子学生たちも、喉をごくりと鳴らして見入っている。
さて、パーティーを始めるか。
＃正田
「こうなったらどうするかわかるかぁ？」
＃男子学生衆
「ど、どうするんですか！？」
＃正田
「馬鹿者！　チ○ポを突っ込んでやるしかないだろう！　これは立派な生理現象だっ！！」
オレは神崎を、教壇の上にうつ伏せに寝かせた。
＃正田
「では実験を始める！」
オレは後ろから神崎に勃起したペニスぶち込んだ。
＃葵
「あ……んんああああっ！」
神崎が喘ぐと、男子学生は静かになった。
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ！
ぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんっ！
＃葵
「はあああああんっ！！　うわああああああああんんっ！！　気持ちイイいいいいいいっ！！」
教室の中に、卑猥な音と神崎の喘ぎ声だけが響き渡る。
＃正田
「いいかあ！　今日のこの授業に限り、『実験』を許す！　お前らも始めていいぞ！」
許可を出すと、猿どもはすぐに従った。
便所に走るヤツ、その場でチ○ポをしごくヤツ。
女子学生は机におマ○コを擦りつけている。
やがて、興奮し過ぎて理性が失われたのか、至る所で即席カップルができ、乱交が始まった。
＃正田
「そうだ、欲望に素直になれ。それが人間として最も正しいことだ。がっはっはっはっ！」
最高のパーティーになった。
＃葵
「せんせえ……せんせえっ！！　出して、膣中に出してっ！！　わたしの子宮に直接だしてえええええええっっっ！！」
＃正田
「ぬうおおおおおおおおおおおおっっ！！」
オレは教室の中で繰り広げられる乱交の光景を眺めながら、膣の中に射精した。
＃正田
「よし、あとは自習だ。好きにしろ！」
オレはぐったりしている神崎を抱え、教室を出た。
さて、体育教官室でもう一ラウンド行くか。
――調教１７日目。
オレは体育教官室に十数名の猿どもを集めた。
いずれも、各クラブの代表たちだ。
もちろん来栖も呼んでやった。
全員、喜々として俺の誘いに乗った。
唯一、来なかったのはテニス部の冴木くらいだ。
何の集まりか、だと？
そんなことを聞くのは野暮ってもんだ。
オレは円座している猿どもの前で、パーティーの始まりを高らかに宣言した。
＃正田
「これより、大射精大会を開催する！　本日の主役であるネタに登場してもらおう！　テニス部代表、神崎葵だぁ！！」
脱衣所から、テニスウェア姿の神崎が姿を見せると、猿どもの間から拍手と歓声が上がった。
神崎はちょっと照れた仕草を見せる。
しかしすでに愛撫済みだ。神崎のおマ○コはすっかりぐしょ濡れなんだよ、クックックッ…。
＃正田
「ただし、おマ○コとアナルは俺の物だ！　そのルールだけは忘れるな！」
猿どもが落胆の声を上げる。
＃正田
「それ以外は自由に使ってもかまわん！」
そう付け加えてやると、すぐに歓声に変わった。
クックックッ、単純なヤツらだ。
＃正田
「ではまず、本番前の仕込みをオレがする。お前らは見ていろ！」
オレはさっそく、神崎に愛撫を始めた。
＃柔道部員
「て、テニスウェアは脱がさないでください！」
生意気にも、猿どもは注文を付けてきた。
＃正田
「チッ、しょうがねえなあ」
まあ、それも趣があっていいだろう。
オレは神崎を半脱ぎにさせて、おマ○コにしゃぶりついた。
＃葵
「んんあっ……はあはあ……ああっ……」
神崎が喘ぎ始めると、またも歓声が上がる。
胸を揉みしだき、勃起した乳首を舐め、おマ○コに指を出し入れする。
＃バスケ部員
「ううっ！」
猿の一匹が暴発した。汚い精液が神崎の胸に飛び散る。
＃正田
「しょうがねぇヤツらだな」
オレはニヤリと笑うと、興奮する猿どもをなだめすかした。
＃正田
「分かった分かった。……俺がぶち込んだ瞬間に好きにしろ！」
号令を送ると、全員が目を輝かせた。
神崎を仰向けに寝かせ、正常位でおマ○コにぶち込んだ。
その瞬間、猿どもはいっせいに神崎に飛びかかった。
神崎の両手はもちろん、口、胸、髪の毛……思い思いの場所にチ○ポを擦りつける。
神崎はオレのピストン運動に激しく反応しながらも、そうした猿どもの要求をすべて受け入れた。
＃サッカー部員
「俺、前からテニスウェア姿の葵ちゃんを犯してみたかったんだよ～」
＃ラグビー部員
「短いスカートヒラヒラさせて、挑発されてるみたいで、たまんなかったんだよー」
神崎は恍惚の表情を浮かべ、いくつものチ○ポをねめ回している。
＃葵
「わあい、おチ○チンいっぱぁい」
両手でチ○ポをしごきながら、他の二本のチ○ポを同時にしゃぶる。
猿どもはあっさりと射精していった。
まったく、こらえ性のないヤツらめ。
＃葵
「いっぱいちょうだい！　精液いっぱいちょうだい！」
＃葵
「うぶっ…口の中に出してぇ！！」
＃葵
「顔……顔にかけてぇ！！　いっぱいいっぱぁいいい！！」
＃葵
「おいしい……精液おいしいよぉ……ちゅるっぢゅるるるるっ……」
神崎はあっという間に精液まみれになった。
＃正田
「お前ら、もっと我慢せんかぁ！」
まあ、無理もないか。
オレは腰を振りながら、号令をかけた。
＃正田
「よーし、今度は同時にイクぞ～」
猿どもが拳を突き上げ、歓声を上げる。
オレは腰の動きを早くした。
じゅぷじゅぷじゅぷじゅぷじゅぷじゅぷっ！
＃葵
「うわああああんんっ！！　すごおおおおおおおおいいいい！！　もっと、もっとおおおおおおおおおっ！！」
＃正田
「ぬおおおおおっ！　行くぞお前ら！　３・２・１！　発射ぁぁ！！」
＃男子部員たち
「うっ！　うううあああっっっ！！」
ぶぴゅっ！　ぴゅっ！　どぴゅっ！
ぶぴゅぶぴゅっびゅるるるるっ！
精液の雨が神崎に降り注いだ。
＃葵
「はあはあ……精液大好き……全部ちょうだぁい……」
神崎はよだれを垂らしながら、身体全体で受け止めた。
自ら、手で精液を体に塗りたくる。
精液でベトベトになった手を、丹念に舐め回した。
＃正田
「クックックッ！　があっはっはっはっはっはっはっ！！！！」
まったく、最高に愉快だ！
――調教２０日目。
クックックッ。
ついに……ついに仕上がった。
最高の芸術品に仕上がったぜ。
オレは、腹の上で揺れる精液まみれの神崎を見上げながら、笑った。
神崎は歓喜の表情を浮かべて、自ら狂ったように腰を振っている。
＃葵
「ふえええええんんっ！！　気持ちイイいよおおおおおおっ！！　飛んじゃいそおおおおおおおおおおおおおっっ！！」
神崎の瞳には虚ろな光しか浮かんでいない。
これこそ、主人に忠実なメス奴隷の証だ。
神崎の奉仕ぶりは徹底していた。
このオレでさえ、体力が持たないほどだ。
おかげで最近、すこし痩せてきた……。
クックックッ。組織に差し出せば、膨大な金が手に入るのは間違いないだろう。
オレにはバラ色の人生が約束されている。
一生遊んで暮らせるわけだ。もう、こんなしみったれた学園で教師なんぞしなくてもいい。
＃正田
「出るぞ、神崎！　お前のおマ○コに出すぞおおおおおおおおおっっ！！」
＃葵
「はあはあ……膣中に出してええっ！　精液いっぱいちょうだああいいいっ！！　むちゃくちゃにしてええええええええっっ！！」
神崎は自ら、オレの腰にしがみついてくる。
＃正田
「で、出るぅ！」
＃葵
「出して！　おマ○コにいっぱい出してぇ！！」
ぶぴゅっぶぴゅっぶぴゅるるるるっ！
＃葵
「ああああああああああああああああああん！　あっつぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅいいいいいいっ！！　壊れちゃいそおおおおおおおおおおっっっ！！！」
ぷしゃああああああああああっ！！
神崎は潮を吹きながら、同時に失禁した。
＃正田
「はあはあ……はあはあ……」
びくんびくんと体を震わせていた神崎は、オレからチ○ポを抜こうとせず、すぐに腰を振り始めた。
＃葵
「もっとぉ……もっとぉぉぉ……」
＃正田
「はあはあ……はあはあ……」
＃葵
「もっと精液出してぇぇ……おマ○コにもアナルにもお口にも、精液いっぱい浴びせてぇぇぇ！！」
クックックッ……。
もはや神崎はメス奴隷のレベルを超えている。
淫魔だ……。
すべての男を惑わし、飲み込む、淫魔だ……。
クックックックックッ……。
--------------------
ED11B
********************
■正田エピローグだよ～ん
――調教２５日目深夜。
もう、何十時間連続で神崎と絡まり合っているだろう……。
今が昼なのか夜なのかすら、分からなくなってきている。
そもそも、メシを食べたのはどれくらい前だったか……。
神崎の精力は尽きることはない。
まったく、極上の淫魔に仕上がったものだ。
もうすぐオークションだ。
それが終われば、オレにはもはや恐れるものはなくなる。
＃正田
「クックックッ、いいぞ神崎っ！　もっとだもっともっとだっ！！」
ずぷずぷずぷずぷずぷっぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ！！
＃葵
「はあああああああんんんっ！！　全部っ！　精液全部ちょうだぁい！！　おマ○コに、いっぱいいっぱい出してええっ！！」
＃正田
「はあはあ……んぬおおおおおおおおおおおおお――うぐっ！！！！！」
胸が……苦しい……！
息が……できない……！
＃正田
「――――っ！」
クックックッ、もっとだ……もっと……精液をくれてやる……ぞ………。
………………………………………………………。
………………………………………………。
………………………………………。
………………………………。
………………………。
………………。
正田のやせ細った体は、すでに冷たくなっていた。
ぴくりとも動かない。
呼吸をしていない。
その正田の上に馬乗りになって、神崎葵は柔らかくなってしまったペニスに頬ずりする。そのペニスもまた、冷たい。
精液をよだれのように垂らしている口元には、妖艶な笑みが浮かんでいる。
＃葵
「フフフ……もっと……もっと精液ちょうだぁい……」
どんなに手でしごいても、正田のペニスはだらりとして、硬くならない。
葵は、今度はペニスをしゃぶり始める。
ドロドロに冷たくなった精液まみれのペニスを、必死にしゃぶる。
ちゅぱっちゅぱっちゅぱっ。
＃葵
「何でぇ……？　もっとセックスしようよぉ……」
葵はさらに、自らの秘処を正田のペニスに擦りつける。
そうしながら、ぴくりとも動かない正田の顔を、よだれでべちょべちょになるまで舐め回す。
＃葵
「変だなあ……硬くならないよぉ……？　ねえ、ねえ…ねえってばぁ………」
何度も何度も腰を振る。
ついには、自分の手で秘処を慰め始める。
＃葵
「はあはあ……指じゃあ物足りないよぉ……おチ○チン……硬いおチ○チンが欲しいよおおお」
死体の上で自慰行為にふけりながら、葵は泣いた。
＃葵
「ひぐっ……えぐっ……誰かぁ……誰かわたしにオチ○チンちょうだぁい……」
彼女の中にあるのは、ただひたすらに、セックスのことだけだった。
ペニスさえあれば、彼女は満足だった。
なのに……正田は答えてくれない。
正田のペニスが硬くならないことだけが悲しくて、彼女は泣いた。
それ以外の理由など、何もなかった……。
そう、何も……。
--------------------
ED12A
********************
＃光輝
「ふっ、ついにメス奴隷を手に入れたな……」
葵をここに拉致して、すでに１週間が過ぎようとしていた。
この１週間は、俺達４人にとってまさに宴とも言える毎日だった。
場所は繁華街の片隅にある廃墟ビル。それが俺達のアジトだ。
葵をここに連れてきた当初は、嫌がって抵抗しまくっていた。
だが、それも長くは続かず、今ではこのメス犬の前の穴も後ろの穴も俺のものだ。
葵に色々なテクニックを学ばせた結果、フェラに関してはかなり良い腕前を披露している。
それに加えていろんな場所に連れ回しては３人で犯しまくった甲斐もあり、今では人目に触れる場所での行為も拒まなくなってきている。
ふっ、女を調教するのなんざ俺にとっては造作もないことだ。
俺は葵を性奴隷と化させ、自分のザーメンの掃き溜めにしていた。
さすがに、御影学園ではミス御影学園である葵が登校しないことが噂のタネになっているらしい。
まあ、それが軟弱な一般人達としての当然の反応だろうな。
しかしそれもすでに問題なくなっている。
俺にプロジェクトとかいう話を持ちかけた組織が、裏で手を回したのだ。
なんでも、葵は学園公認の慈善活動のため、休みがちになるとかで…。
フフフ、慈善活動の正体がこれとは、まったく恐れ入るぜ。
＃光輝
「よし、葵。今日は新しい奉仕をしてもらうぞ」
＃葵
「……うん」
葵は小さく頷く。とろんとした目が俺のサディスティックな心を刺激する。
……たまらんな。
抵抗する葵も良かったが、素直になった葵はさらにいい。
どこまでも支配し続けてやるぜ…。
＃鳴海
「くぅ、キツイなぁ」
＃葵
「いや……、いや……うあああぁ……」
ジョージに前を、ナルに後ろを貫かれた葵が、快感に悶えている。
さすがに２本差しは初めてだからか、まだ少し、その感覚に慣れないようだ。
フフッ、しかしじきに、いつものように淫乱ぶりを見せ始めるだろう。
＃葵
「ひっ、……あっ、あああぁ……」
そうしているうちに、思った通り、葵が気持ちよさげな声を上げ始める。
＃葵
「あっ、あん、……ああっ……ああっああああっ………」
＃鳴海
「いいっ、すげぇいいっす……」
最初は顔をしかめていたナルも、今はリズムよく葵を突き上げている。
＃葵
「あっ、ああっ、い、いいっーー！　イイーッ！！」
パンパンと肌の触れ合う音と愛液のジュプジュプという水音が交錯する中、葵の一際高い嬌声が部屋中に響き渡った。
＃葵
「いいっ……あっ、もっと……、もっと強く突いてぇーっ！」
＃光輝
「どうだ葵……気持ちいいか？　そのまま快楽に溺れるがいい！」
＃葵
「あん……ああ……すごい、すごいのぉ……！」
俺の言葉に葵は悦びの声を上げて応えた。
＃光輝
「くくくっ、本当におまえは淫乱だな……」
フフッ、このまま見てるだけってのもつまらんな。そろそろ俺も動くか。
＃光輝
「よし、葵。それで、口は俺のモノをくわえるんだ。やってみろ……」
＃葵
「うん……」
ナルとジョージの繰り出す快楽にむせびながらも、俺のいきり立ったペニスを目の前にすると、葵は貪るようにしゃぶりついてくる。
そしてピチャピチャといやらしい音を立てながら、一心不乱に舐めまくる。
ナルとジョージは俺に気を遣ってか、葵を突き上げる速度を少し緩めた。
＃葵
「ぅ……ふんン、あ…はぅ…ん……」
さっきまでとは違った緩やかな快感に、葵は胸を弾ませながらも、俺のペニスを舐め続ける。
真っ赤に染まった頬と伝い落ちる汗がなまめかしいぜ…ふふふ…。
＃光輝
「ふむ、なかなかうまいぞ……」
＃葵
「あ……ありがとう……」
俺が誉めると、葵はうれしそうな笑みを浮かべる。
しかし、俺は叱りつけてやった。
＃光輝
「休むな！　早く続けろ！！」
＃葵
「は……はい……」
俺が強くそう言い放つと、再び葵は行為に没頭していく。
＃葵
「…あぅ…ん、む……はむ…ん、ぅん……」
俺のペニスを貪りながら、クネクネと腰をくねらせる葵の姿に、俺の心は満たされていた。
もう完全に、葵は快楽の虜になっていた。
俺の言う事はどんな事でも素直に聞く、俺にとって、最高の女だな……。
＃光輝
「そうだ、葵。うまいぞ……けど、もっと美味しそうにしゃぶれっ！」
＃葵
「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
やがて、俺は絶頂に達し、葵の顔に自分の精液をぶっかけた。
＃葵
「あ、ああっ、ああああぁーーーっ！」
精液を掛けられた葵が、喜びの声をあげる。
同時にナルが再び、葵を激しく突き上げた。
＃葵
「ああん、もっと！　もっと突いてぇ～～！」
そしてこらえきれないのか、あられもない言葉を発してむせび泣く。
これが、もと優等生とはな……。俺は、その痴態に満足していた。
＃光輝
「いい眺めだ。まさに芸術だな……」
俺はソファに背を預けると、ウイスキーをグイッと煽り、３人の行為を眺めた。
どんなレイプ系アダルトビデオにも勝るだろうな。なにせ、本物の輪姦なのだから……。
＃葵
「ああ、いっちゃう、いっちゃうーーー！」
むせび泣く葵がググッと背筋を弓なりに反らせる。
＃鳴海
「なんでぃ、もうイっちまうのかよ。俺がイクまで辛抱しろや！」
＃葵
「あああああぁぁぁぁぁーーー！」
葵はナルに罵られつつも、一人で絶頂に達してしまったようだ。
だがそれはナルが許さなかった。
そして葵は泣き叫びながら、今度はナルに前を犯されていった。
＃光輝
「ナル……失神しない程度にしろよ。俺の出番がなくなるからな……」
俺は、再び自分のモノが元気になってくるを感じながら、そう指示していた。
俺はあるとき、葵に学園に行くよう命じた。
だが……葵が学園に行かせた本当の理由は他にあるのだがな。
俺は遅めに学園に行き、そのまま手下を引き連れて葵のいるクラスへと乱入していった。
授業中だったので、教師のやつが何かグダグタ抜かしていたが、それはジョージとナルに任せて俺はゆっくりと葵のところへ歩み寄る。
＃葵
「な……なんなの！？」
怯えながらそう言う葵だったが、逃げようとはしなかった。
まぁ、もし逃げ出したとしてもすぐに捕まえるがな……。
俺は葵に無言で手をのばし、そして葵の豊満な胸を揉みし抱く。
＃葵
「いや……いや……」
口ではイヤと言っておきながらも、身をよじるだけにすぎなかった。
感じているようだな……。
＃秋人
「何してるんだ、やめろっ！」
すぐ脇で、来栖がわめいた。
…まあ、俺たちに何か言うやつがいるとしたらこいつだけだろうとは思っていたが。
しかし、俺が何か言う前に、葵がやつを制止した。
＃葵
「秋人は黙ってて！」
来栖は、葵に制止されて、目を丸くしていた。まあ、無理も無い。
＃秋人
「葵……なぜ……」
＃葵
「秋人には関係無いわ……」
哀れなもんだ。
葵を必死になって守ろうとしたのは、来栖だけだったのにな。
しかし、俺はそんな葵の姿に満足だった。俺の調教の賜物ってやつだな。
そして俺は葵の机の上に座り、葵に命令した。
＃光輝
「それでは葵よ。ここで奉仕してもらおうか？」
途端に教室中がざわめき始める。
＃秋人
「なんだって……」
来栖の顔色が変わった。
そして一番驚いているのは、やはり葵だった。
＃葵
「ここで……するの？」
＃光輝
「ああそうだ。聞こえなかったか？」
葵の目は今にも涙がこぼれそうだ。たまらないものがあるな……。
＃葵
「で、でも……みんなが見てるし……」
葵は、そう言いつつ、チラリと来栖の視線を気にしていた。
＃光輝
「見たい奴は見るがいいさ！」
俺は教室中に響くほどの大声で叫ぶ。
とたんに、ざわついていた教室がシンと静まり返った。
来栖は、顔を背け、ワナワナと震えてやがる。
＃光輝
「……ただ、文句は言わさんぞ。誰であろうと異議を唱えたヤツは、ナルのナイフが飛ぶからな。覚悟しておけ！」
俺がそう言うと、来栖が急に立ちあがった。
俺は、無言のままヤツを睨みつけた。
しかし、ヤツはこっちを見てはいなかった。
＃葵
「秋人……ごめんね……」
＃秋人
「クッ！」
葵が小さく呟いた。すると、来栖は教室を飛びだして行ってしまった。
＃光輝
「ふんっ、負け犬が……」
その後は、まるで教室には誰もいないかのような静けさになった。
おまけに、教師までが無言になる。
＃光輝
「おい、ナル、ジョージ、先生様にはちぃーっとどいててもらってくれ」
俺はジョージとナルに命令して、教師を教室の端に追いやった。
そして、俺は教卓の上の名簿や教科書を払いのけると、その上に座った。
＃光輝
「さあ、葵。早くショーツを脱いでこっちに来て、上になるんだ」
葵は何かを言いかけたが、結局ため息をひとつ吐いただけにとどまった。
ここしばらくの軟禁生活で、俺に逆らうことは許さないということを教え込んだ甲斐があったというものだ。
まぁ、もし逆らえば……そのときは死ぬより酷い目に遭わせるまでだからな。
葵はショーツを脱ぐと、俺のところへとやってきた。俺は、彼女を教卓の上に上らせた。
＃光輝
「向こうを向いて座るんだ」
俺は、葵を前に座らせるようにした。
葵がゆっくりと俺の上に座っていく。俺が何も言わなくとも、彼女は自分から俺のモノに手を添え、自分の秘処へを導いていった。
俺の胸板と葵の背中がくっついた状態だったので、クラスのやつらにお互いの性器同士が結合してゆく様がもろに見えていたことだろう。
そして俺は葵に、みんなによく見えるように無理矢理足を開かせて言った。
＃光輝
「さぁ、葵。動くんだ……」
すると葵は、素直に腰を動かし始める。
クチュクチュ。
卑猥で、生々しい音が室内にこだまする。
一部の男子は俺たちを直視しているようだったが、大半のやつらは皆、下を向いていたみたいだ。
淫猥な音と同時に、誰かのすすりなく声が聞こえてきた。
＃葵
「うっ、ああっ、くっ……あぁ……」
どうやら葵が涙を流し、泣いているらしい。
そんな葵に、俺のサディスティックな心がますます刺激されていった。
＃光輝
「くぅ……たまらんな……そんなに俺のモノがいいのか？」
どうやら、葵は必死に声を殺しているようだ。
＃光輝
「おい、聞こえないぞ。俺のモノがいいならいいと、感じているなら感じているとちゃんと言え！」
葵は観念したのか、声を出し始めた。
＃葵
「ああっ、いいっ！　すごい、感じるぅ！！」
俺は葵に、もっと早く腰を揺らすように指示する。葵は従順にそれに応えていった。
そこには、もうクラスの連中が良く知っている優等生の姿はなかった。
俺の性奴隷、メス犬と化した女がいるのみだった。
ふとあることを思いついて、俺はクラスの連中を見まわした。
＃光輝
「誰か参加したいやつはいるか？　今ならミス学園を犯し放題だぞ！」
だが誰も応えようとはしなかった。
無理もないか。ショックの方がでかいだろうからな……。
＃光輝
「そうか、じゃあ、遠慮無く俺とナルとジョージだけで、楽しませてもらうぜ」
俺が笑いながらそう言うと、ナルがニヤニヤしていた。
そして、俺は宣言通りに、ナルとジョージにも、クラスの連中の前で葵に奉仕させたのだった。
＃葵
「ああっ、いいっ、あああぁーーーっ！」
卑猥な宴はチャイムが鳴るまで続いた…。
＃葵
「あああんっ……はあはあ……あうっ……はあはあ……あっあっあっ……！」
俺はここ最近、調教もかねつつ金を稼ぐために、葵に娼婦のまねごとをさせていた。
チップも含めて金をはずんでくれている客はまあいいが、金をケチってくるやつもいる。
そんな客には葵にやらせるだけやらした後に、俺たち３人が現れてその客の財布から一銭残らず金を巻き上げるまでだ。
そうこうしているうちに、かなりの金額が貯まっていった。かれこれ３００万は貯まったか？
＃光輝
「くっくっく、ボロい商売だ……」
学園での一件以来、葵を含めて俺たちは退学処分を喰らっている。
まあ、おかげで自由に出来るってわけだがな。
今は客もおらず、ジョージとナルに葵をもて遊ばせていた。
そんな時だ。この俺の隠れ家に誰かがやってくる足音が聞こえた。
そして、大きな音を立ててドアが開いた。
＃ヤクザ
「おい、光輝！　わりゃ、よくも面倒なことをしてくれたけぇのう！！」
どデカいリーゼントの頭をした大きめのグラサンをつけている男が乱入してきた。
その男はここいらを拠点にしているとある組のヤクザだ。
そして俺たちにこの廃ビルを与えてくれた大事な知り合いだ。
俺たちがこの近辺でヤンチャを働いたときも、いろいろと面倒を見てくれてるしな。ある意味、恩人と言ってもいいかもしれない。
＃ヤクザ
「おうおう、おまえ、誰のおかげでここいらにいられると思っとるんじゃ！？　わしゃ、おまえに娼婦を雇えなんざ言った覚えはないぞ！」
フフッ……確かにな。
組織やプロジェクトのことは、こいつらにも漏らしていない、俺達が勝手に引き受けたことだ。
はじめは、前々から目を付けていたミス学園をやれると聞いて、引き受けただけだった。
しかし、今では葵はいいおもちゃであり、金蔓だ。
葵さえいれば、この先、こいつらの力を頼らなくてもよくなるかもしれないと俺は考え始めていた。
＃光輝
「まぁ待てよ。落ち着いたらどうだ？　とにかく座れ。酒でも飲むか？」
＃ヤクザ
「むぅ……若頭のわしにタメ口をきくとは……随分偉くなったのう」
＃光輝
「まあまあ。それで、何だって？」
＃ヤクザ
「ああ、とにかく、おどれたちが勝手なマネばっかりしとるけん。うちの親父がご立腹じゃ。本来やったら、速攻で海に沈んでもらうところじゃ」
＃光輝
「……ふぅ、怖い怖い。それなら、どうすればいいんだ？　わざわざここにあんたが来たってことは、俺たちを殺すつもりじゃないんだろう？」
＃ヤクザ
「おう。そこでええ話や。わしとおどれの仲じゃけぇ、ここはシャバ代を払ってくれればこのことは目をつぶると、親父も言うとる」
……ケッ、やっぱりそんなことか。
他でたらふく儲けてるクセに、さらに俺らみたいなモンからも巻き上げようってのか？
まったく、その欲深さには頭が下がるぜ…。
俺はテーブルの上の札束をチラリと見る。
＃光輝
「……いくら欲しいんだ？」
だが若頭は首を振る。
＃ヤクザ
「いやいや、欲しいのは金やない！　オンナや、オ・ン・ナ！！　それも、性奴隷やで！」
なんだと……。
そいつは話が変わってくるな…。
まさか葵を要求してくるとは思ってもみなかったぜ。
そう言えば…。
あの組織の使いだとかいうジジイ……。
「神崎葵様を調教後は、なにとぞ、我が組織に葵様をお引き渡しのほど、よろしくお願いいたします。くれぐれも、あなた様のスポンサー殿にお引き渡しなどといったことのないよう……」
などとぬかしやがったな…。
ヘッ……ハナからこうなることを予期してたってわけか？
今思い返しても、胸くその悪いジジイだぜ…。
そんな思いを巡らせながら、同時に、俺は若頭の様子をうかがっていた。
しかし、ギロリとしたタチの悪い眼差しで俺を見据えたまま、微動だにしていない。
確かに、ここでこいつらに逆らってもいいことはない。
独立を目論んではいたが、ヤクザに睨まれたままじゃいろいろとまずいこともあるだろう。
義理立てするなら、俺をここまで飼ってくれた恩人でもある。
それに葵をこいつらにくれてやれば、後々でも葵の身体を堪能できるかもしれんしな。
…訳の分からない組織なんぞにくれてやるよりは、楽しみがありそうだ…。
俺はそう考え、ひとり頷いた。
＃光輝
「いいだろう。まぁ、葵は組長にくれてやるよ」
＃ヤクザ
「よっしゃ！　交渉成立じゃ！　これからも、よろしく頼むで」
そう言って、若頭が口の端だけ上げてニヤリと笑う。
まったく、小汚い笑顔だぜ。
そんなわけで、俺達は急いで外に出る支度を始めた。
若頭の言い分では、ここを引き払い、遠く離れた土地でしばらく葵を監禁するようだ。
やはりあの組織から葵を遠ざけたいらしい。
光栄なことに、俺達は葵の身辺を任せられることになった。
当分は、宴のような日々が続くってワケだ。
俺達は有り金をかき集め、葵に男物の服を着せると、若頭の後ろから廃ビルをあとにした。
葵は外の空気に久しぶりに触れたせいか、しばし深呼吸をしていた。
葵に何も拘束するものはつけていないが、逃げ出す素振りもない。
どこへ行くのかと一度訊ねてきただけで、素直に俺の横を歩いている。
フフフ、可愛いヤツだ…。
俺達は一旦大通りへと出て、そこから細い路地へと入り込んだ。
そして閑散としたひと気の無い住宅街をしばらく歩くと、角の片隅に黒塗りの大きな車が停まっていた。
どうやらあれがお迎えの車らしい。
豪勢なもんだ。
そして、葵が若頭の車に乗り込もうとしたその時！
＃光輝
「！！？」
突然目の前に黒いスーツの男が現れた。
＃ヤクザ
「な、なんじゃいおどれは！！」
若頭がその男にすごむ。どうやら組の人間ではなさそうだ。
すると突然、その黒スーツの男が若頭に銃を撃った！
声もあげずに、若頭が地面に倒れ込む……。
＃光輝
「きさま……！？」
＃黒服の男
「神田くん……だったな。組織を裏切るとは命知らずなやつだ」
＃光輝
「なに……！？」
なんだと！？　組織だと…！？
嗅ぎつけたにしても早すぎる！！
まさか俺達は、監視されていたのか！？
驚愕のあまり、言葉を失った俺の鼻先に、スッと銃口が向けられる。
そして男は、一言、静かに言い放った。
＃黒服の男
「裏切り者には消えてもらう…この世からな！」
--------------------
ED12B
********************
■光輝エピローグだよ～ん
――数日後。
繁華街の外れで地元暴力団の男一人と少年三人が他殺体で見つかるというニュースが全国で報道される。
警察は暴力団同士の抗争が原因として事件を解明しようとしているとのことらしい。
真相は闇に消えたまま、時間だけが無情にも流れていった……。
＃葵
「………………」
一方、行方不明となって捜索願が出されている葵は、とある地下の会場に連れ込まれていた。
その暗闇に包まれた会場のステージに立たされている葵は、全裸姿のままだった。
すると突然、スポットライトが彼女を照らす。
葵は、人に見られているような気がしたが、そんなことはどうでもいいと思っていた。
今の彼女には、なにもかもが……どうでもよくなっていたのだ。
不意に、暗闇の中に十桁の数字が浮かび上がる。
そしてその数字はめまぐるしく数値を上げていった。
それは、葵につけられている値段だった。
だが、彼女にとっては、それもどうでもいいことだった。
彼女に分かっている事は、もう自分は神崎葵ではなくなってしまったのだということだけだった。
もしかしたら、次に瞬間から、彼女は全く別の名前を与えられ、見知らぬ国に連れていかれるのかもしれない。でも、これから自分の身に起こる全てを、ただただ受け入れるしかないのだ。
彼女の前には、もはや永遠に性奴隷として生きる道しかないのだから……。
