--------------------
07c08
********************
■光輝第０８話だよ～ん
　いつもより遅い時間。
　ようやく部活を終えたわたしは、着替えを済ませるとすぐに校門前へと向かっていた。
　あと片付けに時間をとられて、ちょっと遅くなり過ぎたかしら。
　校内も随分人が減って、シンと静かになってしまっている。
　秋人もジリジリしながら待ってるんだろうな。
　ちょっと機嫌が悪くなってるかも。
　でも、それならそれで、様子を見に来てくれればいいのよ。
　秋人に文句を言われたら、そう言い返してやろうと考えながら、わたしは下駄箱のある玄関口に向かって急いでいた。
　あの角を曲がれば、もう下駄箱だ。
　そして、わたしがその角を曲がり、下駄箱前までやって来たとき……。
＃葵
「あっ……！」
＃光輝
「よう、あ・お・い！」
　神田くんはまるでわたしを待っていたかのように、にやりと笑ってそう言った。
＃葵
「ひっ！」
　…その笑みが、わたしの脳裏に嫌な思い出を呼び覚ました。
　怖い……逃げなきゃ！
　もう、神田くんの思い通りに弄ばれるのはイヤ！
　次の瞬間、わたしは無言で踵を返していた。
　しかし振り向いた直後、駆け出そうとしたところでわたしは誰かにぶつかってしまった。
＃葵
「す、すみませ……」
　慌ててわたしは謝ろうとした。
　でも、そのぶつかった相手を見て、わたしは息を呑みこんだ。
＃ジョージ
「………………」
　そこに立っていたのは、なんとジョージくんだった。
　慌てて別の方向に逃げようとする。
　でも、その方向にはすでにナイフをちらつかせている鳴海くんがニヤニヤとしながら待っていた。
＃鳴海
「ケッケッケッケッケッ……」
　わたしは……完全に囲まれていた。
＃葵
「な、なんなの……？」
　下駄箱に背をつけ、バッグを抱きしめながら震える声でわたしは言った。
　わたしの言葉に、三人はニヤニヤするだけで何も答えてくれない。
　……もう、逃げられない！
＃光輝
「おい…」
　すると神田くんがジョージくんに向かって顎をしゃくる。
＃ジョージ
「………フンッ！」
　ハッとしてジョージくんの方を見たけど、次の瞬間、わたしはみぞおちの辺りにドシンという思い衝撃を感じた。
　全身から……力が抜けていく…。
　わたしの身体がふわっと持ちあがった。
　どうやら、ジョージくんに抱えあげられたらしい。
　でも、わたしの意識は、そこで途絶えた……。
＃葵
「……う、うん」
　気が付いた時、わたしは見たこともない場所にいた。
　正面、高い場所には見知らぬ天井が見える。
　コンクリートが剥き出しになった、汚らしく、冷たい印象の天井だった。
　視線を横にそらしてみると、雨水のためか一部が変色している剥がれた壁が見えた。
　壁の至る所に大小のシミがある。
　そして、その壁にあったドアらしき無骨な扉は誰かが蹴り飛ばしたのか、ぐにゃりと傾いて、ひしゃげていた。
　さらに視線を下げて行くと、穴が空いて、シミだらけになっているソファの背もたれが目に入った。
　どうやらわたしは、そのソファの上に寝かされていたみたい。
　ソファはかなりくたびれているのか、クッションが効いていない上に、どうも平らではないようだった。わたしは、身体のあちこちに痛みを感じた。
　逆方向に視線を移すと、コンクリートが剥き出しの床には、テーブルらしきものが１つだけ置かれていた。その上には、ウイスキーのボトルとグラスが３つ。
　それ以外は……何もなかった。
＃葵
「（……まるで、映画に出てくる廃ビルの中みたい）」
　わたしはぼんやりとそう思った。
　そのとき、ふと以前に聞いた噂が、わたしの脳裏によぎった。
　神田くんは、繁華街のはずれにいくつかある廃ビルの中のひとつを隠れ家にしているらしい。
　そして、そこでいつも悪いことをしているのだと。
　そんな映画みたいな話、単なる噂だと思っていたけど……。
　わたしはため息をついて、起きあがろうとした。
＃葵
「……あれ？」
　腕が動かなかった。
　その瞬間、わたしは自分の全身から一気に血の気がひいていくのがわかった。
＃葵
「（わたし、動けない……縛られてるの！？）」
　わたしは無理矢理、手を動かしてみる。
　でもその手は何か紐のようなものでがっちりと縛られていて、びくともしなかった。
＃葵
「なんなの……だ、誰がこんなこと……」
　わたしは顔を真っ青にして、そう呟く。
　しかし、それはすぐに愚問であるということに気が付いた。
　……そんなの、神田くんたちの仕業に決まってるじゃない。
　そこまで考えたとき、ひしゃげていた部屋のドアが「ギィ～」とイヤな音を立てて開いた。
＃光輝
「よう、葵。ようやくお目覚めのようだな」
　扉を開けて入ってきたのは、二人の手下を引き連れた神田くんだった。
＃葵
「神田くん……どうして……、どうしてこんなことをするの！？」
　わたしは、必死に恐怖心に耐えながら、神田くんに問いかけた。
　でも、彼は応えてくれない。それどころか、ニヤニヤと妙な笑みを浮かべていた。
＃光輝
「騒ぎたかったら、騒いでもいいぜ。どうせここには、誰も来やしない」
　その言葉を聞いたとたんに、わたしの背筋を冷たいものが伝い落ちていった。
　神田くんだけじゃない、鳴海くんやジョージくんの顔も、嫌な笑みを浮かべている。
　そして三人は、動けないままのわたしを取り囲むように、ジリジリと近付いてきた。
＃葵
「こ、来ないで……お願い！」
　無駄とは知りつつも、わたしは必死で懇願した。
　だけど……神田くんは、わたしの懇願なんて全然聞こえないかのように近寄ってくる。
＃光輝
「おい、ナル」
＃鳴海
「へっへっへ、まかしとけって……」
　鳴海くんは嬉しそうに頷くと、さっとナイフを取り出した。
＃葵
「なに…何をする気なの……！？」
　恐怖に震えながらも、わたしはなんとかして逃げようと、もがいた。でも、その場からは逃れられなかった。
＃葵
「やめて、お願い……！！」
＃鳴海
「ひゃ～っひゃっひゃっひゃ～～～！」
　鳴海くんは、歓喜の表情を浮かべながらわたしの制服を切り裂いていった！
＃葵
「いやあああぁぁぁっっっ！！」
　わたしは悲鳴をあげながら首を振る。
　でも、それは彼の加虐心を煽る結果にしかならなかった。
　やがてわたしの制服はぼろきれのようにされ、そしてそれと同時に下着も切り裂かれていく。
＃葵
「やめて！　やめて！　やめてぇーーーっ！！」
　わたしは悲鳴をあげ続けて懇願してみたけれど、その願いもむなしく響くだけだった。
＃光輝
「葵、おとなしくしな。そうすれば、これ以上手荒なマネはせん」
＃葵
「………………」
＃光輝
「……おまえだって、痛い思いはしたくなかろう？　黙って俺たちの言うことを聞け」
　神田くんがわたしの顎を持ち、目を細めながらわたしを見つめ、そう言う。
　その瞳の奥に、残酷で、残忍な感情が渦巻いている気がした。
　……人間って、ここまで残酷になれるの？
　と、わたしのお腹にひんやりとした感触が……。
　鳴海くんのナイフだ。
　彼はナイフをわたしのお腹に当てると、すいと引いてみせた。
　刃を立てていなかったから傷はつかなかったものの、わたしは思わず身を強張らせてしまう。
　恐怖がわたしの身体を支配する。
　もうわたしには、神田くんの要求に従うしか道はないと思えた。
　で、でも……。
＃葵
「ううっ…でも……わ、わたし……」
＃光輝
「迷ってるのか？　だが、お前に選択肢はないと思え。何しろ俺たちはここからお前を帰すつもりはないんだからなぁ……」
＃鳴海
「ケッケッケッケッケッ……」
＃ジョージ
「………………」
　――絶望。
　それだけがわたしの心を支配した。
　神田くんは本気だ。
　本気でわたしをここに監禁するつもりなんだ。
＃葵
「…………ど、どうすれば――」
　「帰してくれるの？」そこまで神田くんは言うのを許してくれなかった。
＃光輝
「どうするもクソもねぇんだよ！　お前はここで俺たちの言うことだけを聞いていればいいんだよ！！」
＃葵
「――っ！」
　いきなりの剣幕にわたしは萎縮してしまう。
　もうダメ……この人には逆らえない。
＃葵
「………わ、わかっ…た…」
＃光輝
「ああん！　聞こえんぞ！！　ちゃんと聞こえるように喋れ！　殺すぞコラッ！！」
＃葵
「わ……、わかったわ！　なんでも言うこと聞くから……。だから……だから殺さないで！」
　まんまと神田くんのトラップに引っ掛かってしまったのかもしれない。
　そうは思っても、今のわたしに頷く以外の何ができるだろうか。
＃光輝
「……いい子だ。な～に、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるさ」
　神田くんは満足げにわたしを見やると、わたしの腰に手を伸ばしてきた。
　そしてわたしを仰向けからうつぶせの状態にさせる。
　それと同時に鳴海くんがナイフをしまった。
　神田くんはわたしのお尻を数回撫でると、抱え込むようにしてわたしの両足を持ち上げた。
＃葵
「えっ……！？」
　急に引っ張られたわたしは、顔をソファに押しつけるように突っ伏した感じになる。
　そして、彼の手を離れた両足は床におろされた。
　わたしは顔をソファに突っ伏したままお尻を突きだした体勢にさせられてしまった。
　神田くん達はわたしから少し離れると、恥ずかしい格好をさせられたわたしを嬉しそうに眺め回している。
　結局されることは同じ……。
　……わたしには、それに耐えることしか残された道はないの？
　それに耐えたら……わたし、どうなってるんだろう…？
　自由に、してもらえるのかな……？
　……そんなわけ、ないよね。
　ポロポロと、頬を涙が伝い落ちていく。
　泣いたってもう……仕方ないのに……。
　やがて、再び神田くんの手がわたしの腰に触れた。
　彼の両手が、しっかりとわたしの腰を抱えこむ。
　わずかに引き寄せられるような感覚があったと思ったら、いきなりわたしの秘処から激痛が走った。
＃葵
「ひっ！！」
　わたしの秘処を、神田くんのモノが貫いた。
＃葵
「痛い！　痛ぁいっ！！」
　愛撫も何もなく貫かれたわたしは、その痛みに悲鳴をあげた。
　しかし、神田くんはそれに構わず自分の腰を前後に動かし始める。
　ぎちぎち、ぎち…。
＃葵
「い、痛いっ！　やめて、お願いっ！　やめてっ！！」
　わたしは激痛から逃れようと、ジタバタともがいた。目には、涙が溢れていた。
＃光輝
「おとなしくしていろと言ったはずだ！！」
　泣きわめくわたしにそう冷たく言い放つと、神田くんはわたしの髪を掴んでグイっと引っ張った。
＃葵
「あうぅっ！」
　わたしは強引に顎を逸らされた。気管が塞がれたみたいに、とても苦しい。
　わたしは喉が詰まるようで、声が出せなくなってしまった。それと同時に、わたしの目に溜まっていた涙がどんどん溢れ、流れ落ちていった。
＃葵
「うっ、あうぅっ……」
　髪を引っ張られる痛みと、下半身を襲う痛みで、言葉になら無いうめき声が漏れる。
　神田くんは、わたしがわめかなくなったのを確認して満足したのか、再び腰を動かしだした。
　ギシッギシッ。
　神田くんが動くたびに、ソファが軋む。
　その軋みに混じって、ペチンペチンと、彼の腰がわたしの腰に打ちつけられる音が、部屋中に響いている。
＃光輝
「ふん！　手間取らせやがって……」
　神田くんが、ほんの少しわたしを卑下するような笑み含んだ言葉を呟く。
　わたしは何も言えず、ただ、彼が腰を打ちつけてくるたびに、うめき声を漏らすだけだった。
＃葵
「ああぁ……あうっ！　あうぅっ！」
　クチュッと、湿った音が聞こえたような気がした。
　これはわたしの身体の防衛本能なのだろうか、徐々にわたしの『アソコ』が潤い始める。
　それで痛みが消えるわけじゃなかったけど、神田くんにとっては、動きやすくなったようだ。
＃光輝
「やっと濡れてきたみたいだな。くっくっくっ……だから言ったろ、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるって」
　幸せ？　これのどこが幸せなの？
　そう言いたかったけど、言えなかった。
＃光輝
「そらっ、うんと感じさせてやるからな」
　神田くんが勢い良く突いてくる。すると、ズンッと、お腹の内側から、痛みとは違う別の感覚が立ちのぼってきた。
＃葵
「あっ、あうっ……」
　わたしの口から出た声は、痛みからくるうめき声じゃなかった。
＃葵
「（わたし……ヘンだわ……）」
　お腹の奥から突きあげてくる感覚に、ゾワゾワと鳥肌が立つ。
　ジュンッとアソコが潤っていくのが、自分でも分かった。
＃葵
「（……もしかして……わたし……感じてるの……？）」
　こんな状況なのに…。
＃葵
「あっ、ああっ、んあああ……っ！」
　苦しげだった吐息が、いつしか切なげなあえぎ声になっていた。
＃光輝
「ふふっ、感じるか？　俺のモノが、おまえの子宮のそこを突いているのが分かるか？」
　神田くんは、わたしがあえぎ始めたことが、嬉しいみたいだった。
　でも、感じている身体とは裏腹に、わたしの心は暗く落ち込んでいく。
＃葵
「（気分が悪い……）」
　わたしは、感じている自分の身体に嫌悪感を覚え、吐き気すら感じていた。
　自分自身のことだっていうのに、わたしはわたしが嫌いになりそうだった。
　そんな思いでいるなんて知らない神田くんは、わたしの身体の反応に、ますます激しく責めたてた。
＃光輝
「どうした？　もっと声を出していいんだぜ。遠慮するなよ」
＃葵
「あっ、ああっ、あん、あああっ」
　わたしの身体はわたしの意志とは関係無く、快感の中に沈み込んでいく。
　それは酷く奇妙な感覚……。
　自分の身体がもてあそばれているというのに、まるで他人事のように思える……。
　犯され、もてあそばれ、よがっているわたしを、もうひとりのわたしが軽蔑した目で見下している。
　クチュックチュッといういやらしい音とわたしのあえぎ声が、コンクリートの天井や床に反響していた。
　神田くんの強引な責めは、わたしの顔を、何度もソファの背もたれに打ち付けた。
　背もたれにぶつかるたびに、わたしの身体の位置が微妙にずれていく。そして、ソファから落ちそうになった。
　しかし、寸でのところで、わたしの身体は、誰かの手によって支えられていた。
　その手の主へと視線を移す。
　鳴海くん…？
　彼はぼんやりと見上げるわたしを後目に、ソファの上に立ちはだかり目の前でズボンのジッパーを下ろしていく。
　そして、自分のモノを取り出すと、わたしの口の中にねじ込んできた。
＃鳴海
「へっへっへ、歯を立てたら……どうなるかわかってるよな。……ひゃ～っははははは！！」
　下卑た笑い声を上げつつ、鳴海くんはわたしの首筋にナイフを軽く当てる。
　後ろから神田くんに突き上げられているために、その衝撃で首筋の肌が切れてしまいそうだった。
　わたしの身体に緊張が走る。
　どうやら、まだ、わたしの身体は、完全にわたしの意志から切り離されたわけではなかったようだ。
＃葵
「（なぜ……なぜわたしがこんな目に合わなければならないの……？）」
　恐怖心から、わたしはすぐには動けなかった。
　すると、苛立ったように、鳴海くんが命令する。
＃鳴海
「何してんだよっ！　ちゃんとフェラチオしろよっ！！」
　わたしは、仕方なく彼のものをしゃぶり始めた。
　どうしたらいいのか分からず、とにかく彼のモノを口に含んだまま舌を這わす。
　しかし……彼は、わたしの行為に満足できなかったようだ。
＃鳴海
「……けっ、下手くそなフェラだぜ」
　鳴海くんはそう言うと、わたしの頭をぐいと掴むと自分で腰を動かしだした。
＃葵
「ぐぅ……ッ！」
　のど奥に鳴海くんのモノが突き立てられる。
　ソレがわたしの喉を塞ぐみたいで、息ができなかった。
　咳が出そうだったけど、咳が出る前に、また喉を塞がれるという感じで、わたしにできることは、うめきながら涙することだけだった。
＃葵
「んんっ！　んんんっっっー！」
　苦しかった。ただ苦しく、わたしの中にさっき少しばかり芽生えた快感は、どこかへふっ飛んでいた。
＃葵
「（秋人……助けて……助けてぇ……！）」
　苦しさの中で、わたしは秋人の顔を思い浮かべていた。
　そうすると新たな涙が溢れてくる。
　わたしは、もう秋人に会わす顔が無い……。
　そんな思いが込み上げて、とても悲しくて、そして悔しかった。
＃葵
「うっ、ううっ……」
　神田くんと鳴海くんは、それぞれバラバラのペースでわたしを突き上げてくる。
　その振動に、わたしは身体が四散してしまうかのような衝撃を覚えた。
　不規則なリズムで、突き上げられている内に、わたしの身体は再びヘンになっていった。
　今度は、いつの間にか涙が止まらなくなっていく。
＃葵
「あっ、ああ、あああっ、ああああん！」
　わたしは、泣きながらあえぎ声をあげていた。
＃光輝
「ふっ、大洪水になってるじゃないか」
＃鳴海
「ヨダレもだらだらだぜ」
＃光輝
「いいザマだな。これで、おまえもりっぱな性奴隷だ」
　とてつもなく絶望的な言葉だった。
　わたしは、絶望的な自分を見つめているうちに、徐々に諦めに支配されていった。
　諦めに身をゆだねた時から、わたしの意識は快楽に侵されていった。
＃葵
「あっ、ああっ、ああっ、ううあああっ！」
　苦しげな呻きは完全に消え、甘く切なげな吐息だけがわたしの鼻から出ていた。
　そして、ついさっきわたしを襲った痛みを、完全に忘れていた。
＃鳴海
「う…やべぇぜ。俺、もうイッちまいそうだよ」
＃光輝
「何だナルもか？　俺もイキそうだ……ならば、三人で一緒にイクまでだ！」
　二人はそう言葉を交わし合うと、よりいっそう腰を激しく振り始めた。
　何度も何度も、腰を前後に動かしていく……。
　やがて、二人は断末魔のような叫び声をあげた。
＃光輝
「うおおおおおっっっっっ！！！」
＃鳴海
「ひぎぃあああああっっっっっ！！！」
　その叫び声と共に、神田くんと鳴海くんはほぼ同時にわたしの『なか』へと射精した。
　どくん、どくんと、神田くんが放った液体が、わたしの秘処を満たしていく。
　そして、鳴海くんの放ったどろどろとした青臭い液体が、わたしの口いっぱいに溢れていく。
　射精を終えると、神田くんのモノは、すぐにわたしの秘処から離れて行った。
　でも、鳴海くんは余韻に浸っているのか、すぐにはわたしの口から去ろうとしなかった。
　青臭くどろっとした液体が、わたしの喉を刺激し、わたしをいきなり正気に戻していた。むせて、咳が出そうだった。
　すると鳴海くんが、唐突にわたしの口からペニスを引き抜いて、わたしを上向かせた。
＃鳴海
「飲めよ。一滴残さずにな……！」
　しかし、すでに咳がしたくてたまらなかった喉は、その白濁の異物を受け入れてはくれなかった。
＃葵
「ぐっ……けほっ、けほけほっ！！」
　わたしの口から精液がまるで唾液のように流れ出たかと思うと、そのまま咳き込んでしまい、すべて吐き出してしまった。
＃鳴海
「けっ、ダメなオンナだな！」
　そんなわたしに、鳴海くんは吐き捨てるように言葉を投げつける。
　でも、わたしは何も言えず、ただ激しくむせ返すだけだった。
＃鳴海
「なぁミツぅ。ダメなオンナにゃ、何が必要なんだっけ？」
　鳴海くんのそんな問い掛けに、神田くんは一瞬考える様子を見せたあと、ニヤリと笑った。
＃光輝
「……ふん、お仕置きが必要だな」
＃鳴海
「そうこなくっちゃ！　よっしゃ、もう一発！」
　神田くんの応えに、鳴海くんがうれしそうな声をあげる。
　そして、まだ咳き込んでいたわたしは、縛られたままの両手を掴まれた。
＃葵
「（えっ……！？）」
　わたしが驚いている間に、神田くんは自分のモノを、わたしの秘処にあてがった。
　そして、勢いにまかせ再びわたしのアソコを貫いた。
＃葵
「いやあああっ！　もう、もうやめてぇっっ！」
　わたしは悲鳴をあげた。
　しかし……彼は、わたしの言葉には応えてくれなかった…。
　それは神田くん達の狂宴の始まりだったのだ──。
　わたしは三人に、代わる代わる色々な体位を試された。
　口移しでウイスキーも無理矢理飲まされた……。
　あるときには前の穴、後ろの穴、そして口のすべてに一気にペニスを入れられたりもした。
　しかし、その頃にはもうわたしは快楽の虜と化していた。
　自分から求めたくはなかったけど、ペニスを突き上げられるたびに甘い吐息が漏れてしまう。
　火照った身体がフワフワとして、頭の中が真っ白になっていた。
　気持ちいい……。
　その言葉だけが、わたしの脳裏を駆けめぐる。
　いつしか、わたしは考えることをやめていた。
　わたしの乳首や秘処をヌメッとした舌が這い回るたびに打ち震え、硬くそそり立つペニスに貫かれることに悦びを覚えた。
　そして悦楽の波に飲まれるがまま、ペニスをしゃぶり、腰を振る……。
　暗い廃ビルの一室で、わたしは深い快楽の渦の中に飲み込まれ、それまでの自分を捨て去った……。
--------------------
07c09
********************
■光輝第０９話だよ～ん
　朝のホームルームの時間。
　何事もないいつもの通りのホームルームが始まるものだと思っていたが、この日は勝手が違った。
　いつもより早くやってきた担任教師が、不機嫌気味に教卓に名簿を投げ出す。
　その担任の様子に、教室全体に緊張が走る。
　担任は険しい目つきで教室を見渡すと、厳しいようなそれでいて疲れたような表情をしながらゆっくりと口を開いた。
＃担任教師
「……え～、今朝はまず皆さんに残念なお知らせがあります」
　そうひとこと言うと、担任はため息混じりに話を進めていった。
＃担任教師
「わたしも今朝の職員会議で聞かされたばかりで、なんともブルーな気分なんだが……」
　担任の話によると、光輝たち三人は留置場に送られたのだという。
　どうして身柄を拘束されたのか、担任の口からは多くは語られなかった。
　ただ、以前からあいつらは暴行・窃盗容疑の噂があったから、それ絡みじゃないかと俺は思う。
＃担任教師
「君たち学生の本分は学業であり、幾多の誘惑はあるにせよ…」
　光輝達に関する説明が終わったあと、担任はお決まりのような説教を始めた。
　俺はそれをボンヤリと聞き流しながら、ちらりと葵の方へ目をやった。
　すると、葵はうつむいていた。
　きっと……葵は優しい奴だから、あいつらに同情してるんだろう。
　だが、そんなことを考えるより、今はもっと大事なことをしなければならない。
　葵を守らないと……！
　そんなわけで、俺はさっさと光輝たちの事を忘れることにした。
--------------------
ED01A
********************
■冬樹エンディングだよ～ん
　ある日、僕の家に一通の封筒が届いた。
　差出人は書いてない。
　だけど、『来栖冬樹』という名前が書いてあるから、僕宛であることは確かだ。
＃冬樹
「……誰からだろう？」
　封筒は薄かったので、危険物みたいな物が入っている様子はない。
　僕はすぐに封を破ってみた。
＃冬樹
「これは……？」
　中には一枚の紙が入っていた。
　それを広げ、僕は書いてある文章を見てみた。
　するとそこにはワープロ文字でこう書いてある。
　　　　　　『神崎葵、商品価値無し』
＃冬樹
「……ふふっ」
　思わず僕の顔がほころんだ。
＃冬樹
「（これで……葵ちゃんは、自由の身になったってことだな）」
　ほっと安堵の溜め息をつくと、僕はその紙をビリビリと破った。
　それからさらに、僕は台所の流しで紙をすべて燃やしていった。
＃冬樹
「葵ちゃんに…見つからないようにね」
　葵ちゃんは知らなくていいことだ。
　……いや、彼女は知ってはいけないのだ。
　もちろん、これからも…ずっと。
　僕はそんなことを考えながら、紙くずが燃え尽きて勢いを失っていく小さな炎を見つめていた。
　その時、家のチャイムが鳴った。
＃葵
「こんにちはー」
　元気そうな葵ちゃんの声だ。
＃冬樹
「ちょっと待っててねー」
　僕は玄関にいる葵ちゃんにそう言いながら、燃え尽きてくすぶっている紙くずを水で流した。
　玄関にいた葵ちゃんは、幸せそうに微笑みながら僕のことを待っていてくれた。
--------------------
ED01B
********************
■冬樹エピローグだよ～ん
　あの忌々しい事件が起きてから、早い物で２年あまりの時が過ぎた。
　僕は大学生になり、アパートを借りて一人暮らしをしている。
　ちなみに僕から１年遅れて、葵ちゃんも同じ大学を受け、見事合格した。
　どうしてこの大学に来たのか、と聞いたら「僕と一緒の所に行きたかった」だからだそうだ。
　何だか、もの凄く照れくさい。
　そう言えば、最近はよく葵ちゃんが僕の部屋に転がり込んでくる。
　僕の部屋が大学から近いって理由なんだろうけど……他にも理由がありそうだ。
　何はともあれ、僕はとても充実した毎日を過ごしている。とっても幸せだ。
　――ある日の冬。
　僕と葵ちゃんは雪が降りしきる街の中を、二人寄り添って歩いていた。
　おしゃべりを続けているうちに、いつのまにか秋人の話になってしまった。
　あいつは１年浪人して大学受験し、来春からこの近くの大学へ入学することが決まったらしい。
＃冬樹
「そう言えば、あいつも一人暮らししたいんだってさ」
＃葵
「へぇ、そうなの」
＃冬樹
「だから今、秋人は部屋探しの真っ最中なんだってさ」
＃葵
「ふぅん。……だったら、今、冬樹さんが住んでる部屋を、そのまま貸してあげれば？」
＃冬樹
「え？」
＃葵
「わたしも仕送りは貰ってるし、二人分を合わせればもう少し広い所に引っ越せるよ」
　おかしなことを言うな、葵ちゃんは……。
＃冬樹
「そんなに広くなくても、葵ちゃんと二人で暮らすのには、今の所で十分だと思うよ？」
　不思議そうな顔をして僕はそう言うと、葵ちゃんは悪戯っぽく微笑み、そして言った。
＃葵
「えへへ……だけど、来年にはもう一人家族が増えるんだよ」
＃冬樹
「え…………？」
＃冬樹
「……………………ええっ！？」
＃葵
「んふふ…♪」
　よく晴れた空が、いつもより青く澄み渡って見えた……。
--------------------
ED02A
********************
■秋人ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ（処女）だよ～ん
　葵と結ばれたあの日から、俺たちは恋人同士になった。
　そして以前にも増して、俺たちはいつも一緒にいるようになった。
　学校でも、恋人という事実を隠すことなく振る舞っている。
　そのおかげでクラスメートたちから「ちくしょー」とか「俺たちの夢を奪いやがって」などとさんざんひやかされた。
　そんなひやかしなどまったく気にせず、俺と葵はいつでもどこでもイチャついた。
　ついには教師から「お前ら、学校に何しに来てるんだ」と呆れられたほどだ。
　俺の周囲では、他にも変化があった。
　あのテニス部の部長、プレイボーイの流一が、桜子と付き合い始めたという噂を聞いた。
　野球部のマネージャーの桜子はやっぱり俺なんかじゃなく、流一にご執心だったのだろう。
　まあ、真相はよく知らないが。
　流一本人が言ったところでは「かわいいペットの犬に情が移ったような心境の変化」があったらしい。
　女の子のことを犬と形容するところが、いかにもあの男らしい。
　学園中の女子はその日、涙ながらに悔しがったという。
　おととしのミス学園、新城財閥のお嬢様の沙莉亜の行動は、俺にはまったく意味が分からなかった。
　廊下でばったりと出くわしたと思ったら、いきなり俺の頬に強烈なビンタを見舞ってきたのだ。
　俺があまりに突然のことにポカンとしていると、沙莉亜は何も言わずに去っていった。
　いつものように、肩で風を切り颯爽と。
　まったく、訳が分からない。
　アニキは例によってにこやかな笑顔で、俺と葵を祝福してくれた。
＃冬樹
「これで葵ちゃんも、僕の本当の妹になったわけだ」
＃葵
「や、やだ！　冬樹お兄ちゃんったら！」
＃秋人
「やだだと！？　それはどう意味だ？」
＃葵
「もう！　秋人はすぐすねるんだから」
＃冬樹
「本当に、二人はいい夫婦漫才師になれるよ」
＃秋人
「何でやねん！？」
　俺は葵と顔を見合わせ、笑い合った。
　俺は葵を自分の部屋へと招き入れた。
　後ろ手にドアを閉めながら、緊張した声でつぶやく。
＃秋人
「き、今日はウチ、誰もいないんだ。アニキも出掛けたし」
　葵がジト目をして俺を振り返った。
＃葵
「エッチなこと、したいんでしょ」
＃秋人
「当然！」
　俺はニヤリとすると、葵に飛びかかった。
　素早く唇を奪うと、そのままの勢いでベッドに押し倒す。
　キスしたまま、俺は服の上から葵の胸をまさぐった。
　葵は俺をやんわりと押し返した。
＃葵
「もう！　秋人ってエッチなことしか考えてないの？」
　わずかに頬をふくらませて、俺を見上げてくる。
＃秋人
「し、しょうがないだろ。ずっと我慢してたんだから……」
　葵とＨするのは、はじめて結ばれた日以来、今日でようやく二度目なのだ。
　何となくチャンスに恵まれなかったが、「今日なら大丈夫」と、一週間も前から計画を練っていた。
　おかげでこの一週間、俺の頭の中では綿密なシミュレーションが繰り返され、妄想は広がるばかり…。
　そんな状態で我慢できるわけがない。
　そのことを話すと、葵はゲラゲラと楽しそうに笑い声をあげた。
＃葵
「秋人って暇人！」
＃秋人
「な、何だとっ！」
　恥ずかしさのあまり、顔が火照った。
　俺は怒って、葵に襲いかかった。
　全身をまさぐってやる。
　乱れた服の下に、葵の白い素肌やくびれた腰、清楚なパンティが見え隠れする。
　俺は葵の豊満な肢体に、たまらず欲情した。
　思わず手が止まった俺に、葵が反撃してきた。
＃葵
「このーっ！」
　葵は俺の頭をつかみ、自らの胸に強く押しつけてきた。
　葵の豊かな胸に俺の顔が挟まれるような形になる。
　柔らかい感触を感じながらも、窒息しそうになって俺は手足をバタバタさせた。
＃秋人
「てめえ、やりやがったな！」
　俺は何とか顔を離すと、強引に葵の服をめくりあげた。
　服とともにブラジャーまでめくりあげてしまった。
　ぷるんと揺れながら、葵の胸が露わになった。
＃葵
「あっ……！」
　葵が胸を隠そうとするが、もう遅い。
　俺はそのまま葵の乳房にむしゃぶりついた。
　乳首を舐めると、葵が身をよじる。
＃葵
「く、くすぐったいってば！」
　葵は必死に笑いをこらえている。
　それでもしつこく愛撫する。
　すると葵の声が、徐々に変わってきた。
＃葵
「あ……ちょっ……やめ……あん……」
　葵は感じてきたようだ。
　俺はそれを確認しながら、スカートの中へと手を差し入れた。
　葵の太股を撫でながら、徐々に付け根の方へと指を滑らせていく。
　太股の付け根を、揉むように優しくマッサージする。
＃葵
「あ……あん……やぁ……」
　葵はぴくぴくと震えている。
　その首筋を舐めあげてやると、これまで以上に激しく、ビクリと身を震わせた。
　こうなると葵は、もう俺の為すがままだ。
　俺は葵のパンティの横から指を忍ばせ、秘処をゆっくりとこすった。
＃葵
「あっ……ああっ……ああんっ」
　葵の声が高くなる。
　葵の乳首はすっかり勃起していた。
＃葵
「あっ……あっ……ああっ…はぁ…はぁはぁっ……そん…なに胸…ばっかり……やぁん！　舐めないでぇ……！」
　それを舌先で転がしたびに、吐息が激しさを増していく。
　パンティの中に指を挿入する。
　クリトリスを探り当てると、葵の体は飛び跳ねるように反応した。
＃葵
「んあっ……ひぁあっ…ああっああん…。そこそんなにクリクリされると…んっ！　感じちゃうぅぅぅっ！！」
　秘処はじっとりと湿っていた。
　それを指先で確かめた俺は、そっとパンティを脱がした。
　スカートをめくりあげると、茂みに覆われた秘処が露わになる。
＃秋人
「足、開いて……」
＃葵
「そんな…は、恥ずかしいよ……」
　葵は小さく首を振ったが、すぐに抵抗をやめた。
　そしてあっさりと股を開く。
　俺はそこに顔を埋めた。
　生々しい匂いがかすかに鼻につく。
　俺はその匂いに興奮をかき立てられ、たまらず葵のクリトリスに口づけした。
＃葵
「ひゃふん……！」
　悲鳴にも似た声を葵が漏らす。
　俺は構わず、舌で秘処全体を舐め上げる。
　愛液がねっとりと舌に絡みついてきた。
＃葵
「あっいいっ…そこっ…もっと…もっと舐めてっ…いじってぇ…っ」
　さらにそのまま、秘口に舌を差し入れる。
＃葵
「あッ……秋人……！」
　温かい葵の中で、俺は舌先を蠢かせる。
　葵が俺の頭をつかんだ。
　ぎゅっと俺の髪をつかみ、快感に耐えている。
＃葵
「秋人ぉ……！　舌が……舌がわたしの膣中でぇ……動い…て…んあっ！　き、気持ち…イイのぉっ！！」
　葵は俺の頭を抱えるようにして、自ら秘処へと押しつけてきた。
　葵の秘処はすでにびしょびしょだ。俺は舌先でその愛液をすべてすくい取った。
　ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃ……。
　ぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃぬちゃ……。
　水音が部屋に響く。それに合わせ葵の嬌声も高まっていく。
＃葵
「あっ…ああっ…あん…いいっ…気持ちいいよぉっ…変になりそっ…ああっ」
　舌が疲れてきたので、俺は指での愛撫へと切り替えた。
　二本の指を重ね、葵の秘処へとゆっくり挿入していく。
　奥まで突っ込むと、前後に動かした。
＃葵
「ああっ……あんっ……あんっ……」
　指の動きに合わせ、葵の声が震える。
＃葵
「あっ……ああっ……あんっ…ああっ…いぃ…ああっ！　ゆ……指ぃ…秋人の指がぁ…わたしの膣中……そんなに…そんなにかき回しちゃイヤぁっ！」
　さらに、指の先端を折り曲げたりして膣内を刺激してやる。
　すると葵は、たまらなくなったのか、切なそうな表情で俺の手を止めた。
＃葵
「あ、秋人…わたし…い…イッちゃいそう…。あっ……ねぇ…指なんかじゃなくて……」
　トロンとした目で、俺の股間を見つめる。
　そんな葵のいじらしいおねだりに、俺はすっかり興奮した。
　服を脱ぎ、ペニスを秘処に添える。
＃秋人
「行くよ……？」
＃葵
「うん……早くぅっ……」
　葵がかすかにうなずいた。
　俺はゆっくりと、葵の中へと自らのモノを押し入れていった。
　ぬぷぬぷぬぷ。
＃葵
「んっ！　んっあああああああああっ！　来たぁ！　秋人の入ってきたぁぁぁぁぁ！！」
　葵の温かい膣内へと入っていく。
　そこはもうすっかり濡れていて、滑らかだ。
　奥まで貫くと、そこで俺は動きを止めた。
　繋がったまま葵を抱きしめ、口づけする。
　葵の舌が、待っていたように俺の口の中に入ってくる。
　互いに舌をねっとりと絡ませ、唾液を飲み合う。
　キスしたまま、俺はそっと腰を動かした。
＃葵
「んん……んふん……あふん……！」
　葵の吐息が荒くなる。俺の唇をきゅっと噛んできた。
　唇を離し、俺は腰の動きに集中した。
　最初はゆっくりと、徐々に早く動かしていく。
＃葵
「ああんっ！　あんあんっ！　はああんっ！　んんんあんっ！　うああああんっ！！」
　葵は遠慮することなく声を上げた。
＃葵
「はあはあ……秋人……！　秋人ぉ……！　はうううんんっ！！」
　葵の目を見ると、葵は慈しむような目で俺をじっと見つめ返してくる。
　見つめ合ったまま、俺はますます腰の動きを早くした。
　葵の口に指を入れてやると、葵はたまらずといった感じで指を舐め回してくる。
＃葵
「んっ……ちゅっ…ちゅっちゅっちゅっ…ちゅうぅぅぅ………」
　さらにしゃぶるように吸い付き、ついには甘く噛みついてくる。
　指先に葵の舌や歯の感触を感じながら、俺は強く、激しく葵を下から突き上げる。
＃葵
「はああああんん！！　秋人ぉ！　気持ちイイの！！　飛んじゃいそう……！！」
　部屋の中に、ベッドがきしむ音と体がぶつかり合う音、そして葵の喘ぎ声だけが響く。
　葵の膣が、きゅっきゅっと俺のペニスを締め付けてくる。
　俺はたまらなくなる。
＃秋人
「葵……イっちゃいそうだ……！」
＃葵
「あああんっ！！　あんあんあんっ！　秋人イクの！？　イッちゃいそうなの！？　あっあんあんあんっ！　わたしもイクっ！　イックぅぅぅっ！！」
　葵は俺にしがみついてくる。
＃葵
「んっあっあんっ！　ね、ねぇ……？」
＃秋人
「はぁはぁはぁっ………え？」
＃葵
「出して……わたしの膣中にぃ…、秋人の…、わたしの膣中に秋人の精液出してぇぇっ！！」
　葵の足が、俺の腰に絡みついてきた。
　ぎゅっと挟んで離そうとしない。
＃秋人
「葵ぃっ！！」
　俺はもう我慢できなかった。
＃葵
「あっ……！！　くぅあっ！！　んあああああああああああああああああああああああっっっ！！」
　葵がビクンビクンと全身を痙攣させた。
　恍惚の表情で、エビぞりに反り返る。
＃葵
「あ……あ……あ……あつい……熱いのが膣中に……びゅくびゅくって……出てる……おチ○チンビクビクッて……動いて…る……」
　俺はドクドクと、葵の中へと射精した。
　その素晴らしい解放感に、頭の中が真っ白になった。
　俺は葵を優しく抱きしめた。
＃葵
「嬉しい…秋人……」
　耳許で、葵が囁いた。
　そんな葵を愛おしく感じて、俺はまた口づけした。
　長い長いキスを交わしながら、俺たちは互いの愛を確認し合った。
　プロジェクト終了日の三十日目。
　俺の元に、一通の手紙が来た。
　差出人の名前は書かれていなかった。
　開けてみると、ワープロ打ちされた紙が一枚だけ入っていた。
　『前略、来栖秋人様』と前置きされて、文章は始まっていた。
　――ようやく暖かくなり始めたこの季節、いかがお過ごしでしょうか。
　さて、本日をもってプロジェクトは終了いたしました。
　ご苦労様でした。
　まるで世間話でもしているかのようなその文面に苛立ち、俺は読み飛ばした。
　一番最後の部分に、こう書かれていた。
『神崎葵には、商品価値がないと判断されました』
　俺は苦笑し、手紙を握りつぶした。
　このことは、葵には一生、言うことはないだろう。
　すべては、終わったのだ。
　と、いきなりドアが勢いよく開かれた。
　俺は慌てて、手紙を枕の下に隠した。
＃葵
「あれ～？　秋人ったらニヤけちゃって。ラブレターでももらったの？」
　入ってきたのは葵だった。笑顔で俺に寄ってくる。
＃葵
「ねえ、その手紙、なあに？」
＃秋人
「え？　手紙なんて持ってないぞ！」
＃葵
「怪しい……。やっぱラブレターでしょ！」
　ムッとする葵の唇に、素早くキスする。
＃秋人
「バカだな。俺には葵が居るだろ」
＃葵
「も、もうっ！」
　葵は顔を真っ赤にして、俺を叩く真似をした。
＃葵
「すぐそうやって、ごまかすんだから！」
＃秋人
「愛してるよ、葵」
　俺が笑顔で囁くと、葵はため息をつき、俺の胸に飛び込んできた。
＃葵
「うん。わたしもだよ……！」
　俺は、どんなことが起きても葵を守っていく。
　これから、ずっと――。
　もう、迷うことはない。
--------------------
ED02B
********************
■秋人エピローグ（処女）だよ～ん
　一年後――。
　俺と葵は、手を取り合って思い出の場所へとやって来た。
　あの忌々しいプロジェクトから、早くも一年が経とうとしていた。
　俺は感慨深い思いで、公園の遊歩道を歩いた。
　一年前、この場所で、俺たちは愛を確かめ合ったのだ。
　この場所で、俺たちの愛は始まったのだ。
　今になって思うと、あのプロジェクトがあったからこそ、俺は葵と結ばれることができたのではないだろうか。
　もしあのプロジェクトが無ければ、今こうして葵と愛し合う事はなかったかもしれない。
　それは決して皮肉ではなくて、あの忌まわしい事件そのものを前向きに考えるようになったのだ。
　そうすることで葵と俺の中の、辛い記憶は消し去っていけるから。
　俺は、隣を歩く葵の顔を見て微笑んだ。
　葵は、気持ちよさそうに陽射しを浴びている。その足取りは軽やかだ。
　ふと、葵が俺を見た。
＃葵
「なあに？」
　つられて微笑む葵。
　俺はそんな葵の手を、そっと握った。
　指を絡め合い、手を繋いだ。
　木漏れ日が、俺たちを祝福するように輝いている。
　初夏の陽光の中を、俺たちは歩き出す。
　青い空の下、芽生えたばかりの小さな愛を、もっともっと大きく深いものにするために……。
