--------------------
ED09A
********************
■流一ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
　――調教３日目。
　今日は神崎葵というメス奴隷に三穴責めを試みた。
　今では、葵くんの穴という穴はすべて僕のモノになった。
　これらをすべて責めて上げなければ葵くんに失礼と言うモノだ。
＃葵
「あう、あううっっ！！！」
　まず最初に責めたのはアナルだ。
　初めは痛がっていた葵くんだが、次第に自分からアナルファックをおねだりする始末だ。
　ヤレヤレ、学園のアイドルが尻尾ならぬ尻を振っておねだりか……。
＃葵
「さ、冴木先輩……こ、今度は前で……わたしのおマ○コを犯してくださいぃ！」
＃流一
「ふっ、イヤらしい女だ！」
　だが悪い気はしない。
　早速俺は葵くんのおマ○コに、そそり立ったペニスをぶち込んでやった。
＃葵
「ああああん！　すごい、すごいよぉ！」
　葵くんのマ○コはとても締まりがイイ。
　まるで、毎日処女としているかのような錯覚に陥ってしまうほどだ。
＃流一
「おっと…危うくイキそうになったよ」
　ここでイッてしまってはもったいない。
＃流一
「最後に……口で奉仕してもらおうかな、葵くん」
＃葵
「……はい」
　葵くんは大人しく命令に従うと、俺の膝元にしゃがみ込んだ。
　そして迷うことなくフェラチオを始める。
　じゅぶ、じゅぶじゅぶ……。
＃葵
「んっ……はぁ……んっ…ぴちゅっ……んんっ……はうっ……ぴちゃっ……んんんっ………」
　部室の中を、卑猥な音が響いていく。
　僕にとってこの音は、心の底から心地よい感じにさせてくれる音色だ。
　葵くんのフェラは日増しに上手になっていく。
　特に教えたわけでもないのだが、僕の感じるところをよく理解しているみたいだ。
＃葵
「はぁぁぁ……ちゅっちゅっちゅぶっ…レロレロレロレロレロォォォォ……」
　そして亀頭の部分をレロレロと舐め始めていった。
　そう、そこが僕のもっとも気持ちイイ場所。
＃葵
「んふっんふっんふっんふっ……ふあっ、ううっ、あうっ、うあっ！　ふぐっふぐっふぐっふぐっ！」
＃流一
「ハァハァハァ！　出すぞ、葵くん……口を開けるんだ！」
＃葵
「は、はい！　わたしの顔に……葵のお口に射精してぇぇぇ！！」
　葵くんが大きく開けたと同時に、僕はペニスから一気に精液を発射させた！
＃流一
「うおおおぉっっ！」
　ドビュ！　ドビュビュビュビュ！！！
＃葵
「あはぁ、ああああ……」
＃葵
「あは…あはは……精液……せいえき……おいしい………」
＃流一
「ふふふ……イイ子だ」
　――調教７日目。
　今日は、葵くんが以前から好意を寄せていた秋人くんを呼び出した。
　そんな彼の目の前で葵くんを犯すというプレイを実行しようと思う。
　最高に背徳的なプレイの始まりだ。
＃流一
「（くくくっ、これで葵くんの中に、わずかに残っている人間らしい心がすべて取り除かれることだろう……）」
　秋人くんは僕が葵くんを調教しているところを、すでに何回か覗いていたらしい。
　まぁ、気づいてはいたがね。
　目の前で愛する葵くんが犯されているというのに何も出来なかった貧弱インポ君だ。
　今日は、そんな秋人くんにとって最高に忘れられない日になるだろう。
　……するとその時、部室のドアがゆっくりと開かれた。
　中から出てきたのは、気絶したまま縛られている秋人くんと、その彼を連れてきた桜子だ。
＃桜子
「冴木センパイ、秋人センパイを連れてきましたよ。きゃはっ！」
＃流一
「……ご苦労」
　桜子は秋人くんに猿ぐつわまでさせている。
　なかなか用意周到な娘だ。感心する。
　何を思ったのか、桜子は秋人くんのズボンを下げ、そして彼のペニスを取り出してそれをしゃぶり始めた。
＃流一
「ふん、待ちきれないみたいだな……」
　僕は寝ている秋人くんを起こすために、彼の頬を思い切りひっぱたいた。
　……しかし秋人くんは目を覚まそうとはしない。
＃流一
「……桜子。麻酔薬が効きすぎているんじゃないか？」
＃桜子
「えへ……失敗しちゃったみたいです」
　仕方なく、僕は猿ぐつわされている秋人くんの口を完全に手で閉じ、そして彼の鼻の穴から自前のペットボトルの水をそそぎ込んだ。
＃秋人
「………………ぐふっ！　ごふっ！　ごふごふっ！！！」
　顔を真っ青にさせ、秋人くんはようやく目を覚ましたようだ。
＃流一
「お目覚めかな？　秋人くん……」
＃秋人
「んんっ？　んぐぐっ！？」
　彼は自分に置かれている状況がわかっていないと見える。
　無理もないか。何せ全身を縛られているうえに猿ぐつわまでされ、おまけに下半身は丸出しなのだから。
＃流一
「くくく、秋人くん。今日は君に素晴らしいモノを見せて上げようと思ってね……」
　僕は部室の中にある大型のロッカーの扉を開けた。
＃秋人
「んんっ！？」
　ロッカーの中からは、葵くんが現れた。
　すでに呼吸は乱れているようだ。
　待ちきれずにロッカーの中でオナニーでもしていたのだろう。
＃流一
「葵くん、裸になりたまえ！」
　葵くんは素直に、テニスウェアを脱ぎ、全裸になった。
　秋人くんは驚愕のあまり目を見開いている。
　覗きで葵くんの裸体は何度も見ているのだろうが、さすがに目の前で自分以外の人間に命令されて裸になる葵くんの姿はショックだったらしい。
　僕は秋人くんの見ている目の前で、葵くんの身体を愛撫した。
＃葵
「あああっ、あふっ、あふぅっ！」
　僕に愛撫されている葵くんがわずかながらの抵抗を見せた。
　大好き「だった」秋人くんに見られながらされるのはやはり抵抗感があるのだろう。
　徐々に葵くんの反応が変わり始める。
　葵くんは、秋人くんに見られると言うことに興奮を覚え始めているみたいだ。
＃秋人
「ふぐぐんがぁ！　ご、ごごがごう！」
　恐らく僕を罵倒する言葉を浴びせようとしているのだろうが、猿ぐつわされているためにはっきりとした言葉には聞こえなかった。
　まったく……便利な道具だな、猿ぐつわというものは。
　葵くんは完全に僕の愛撫の虜になっている。
　おとなしくそこで見ていて欲しいものだ。
＃葵
「す、すごい気持ちイイです。もっと……もっといっぱい、気持ちよくしてくださいぃ！」
　葵くんの喘ぎ声を聞いた秋人くんのペニスがムクリと頭をもたげた。
　彼の目尻には、涙がこぼれ落ちそうになってしまっている。
　そんな秋人くんの表情が、余計に僕の心を刺激した。
＃流一
「ふはははは！　よく見るんだ秋人くん。これが葵くんなんだよ……。君の信じていた葵くんは、こんなに淫らな女の子なのだよ！」
＃葵
「そうですぅ……わたしはおチ○チンが好きな、とっても淫乱な女の子なんですぅ！」
＃流一
「ふはははは、そうか。そんなにおチ○チンが好きか！？　ならばすぐにあげようじゃないか！」
　僕は高らかに笑い、葵くんを床に寝かせた。
　もちろん、結合部分を秋人くんにちゃんと見せるために身体の向きを彼に向けてな。
＃秋人
「ん、んんおおおおおおっっー！！」
　秋人くんの叫び声と同時に、僕は葵くんのおマ○コの中に、自分のペニスをぶち込んだ！
＃葵
「あああああぁぁぁっっっっ！！！！」
＃流一
「秋人くん！　よく見たまえ！」
＃葵
「見てぇ、秋人！　もっとイヤらしいわたしを……見てぇ！！」
　自分の予想以上の乱れっぷりを見せてくれる葵くんに、僕はとても満足だった。
　勝手に僕の身体が反応しはじめ、自然と腰の動きが早まっていった。
　ぱんぱんぱんぱんっ！
＃葵
「イイッ！　イイーっ！　気持ちイイ！　先輩のおチ○チンイイーっ！　気持ちよすぎるよぉーっ！！」
　この卑猥な音は、秋人くんの耳にも入っていることだろう。
　思った通り……今日は彼にとって忘れられない日になるだろうな。
　そして僕は何度も何度も葵くんの秘処をペニスで貫いた。
＃流一
「うおおっ、イクぞ！　イクぞぉ！！」
＃葵
「来て、来てぇ！！　精子だしてぇぇぇっ！！」
　ドビュッ！　ドビュビュビュビュ！！！
　葵くんの膣内の射精し、この宴のフィナーレだ。
　荒い息を吐く葵くんは、だらしなくヨダレを垂らしながら床に倒れ込んでいた。
＃流一
「ほら、葵くんの好きな精液がまだ残ってるよ……」
＃葵
「あああ……、精液……んんっ………おいし……おいしい………」
　しかし、葵くんの口元にペニスを持っていくと、チュパチュパと音を立てながらペニスをしゃぶった。
　秋人くんはこの光景に、完全に放心してしまったようだ。
＃秋人
「うううぅっっっ！！」
　桜子の手コキによって、秋人くんは射精してしまった。
　その精液も桜子によってペロペロと舐め取られている。
＃流一
「ハッハッハッ！　よかったなぁ秋人くん、今日の日は忘れられないだろう！？」
　秋人くんはもう答える気力も無いようだった。
　愉快だ、実に愉快だ！　ハッハッハッハッハッ！
　――調教１０日目。
＃葵
「あああああぁぁぁっっっっ！！！！」
　葵くんの声が室内に響き渡った。
　聞きなれた声を聞いていると、何か違った刺激が欲しくなる。
　その時、僕はあることを思いついた。
＃流一
「葵くん……見られるという快感を、もっと高めてあげようじゃないか」
＃葵
「え……？」
　僕は葵くんの秘処からペニスを抜き、部室の入り口へと向かっていった。
　不思議そうな顔をする葵くんだが、すぐにその表情は豹変することだろう……。
　僕はおもむろに、部室のドアを開いた。
＃葵
「あ……っ！」
　扉を全開にしたまま、僕は戸惑う葵くんを再びバックで貫く！
＃葵
「あああっっ！！」
＃流一
「ふははは！　どうだ、この開放感は。素晴らしいだろう？」
　葵くんの身体は入り口に向かって向いているので、もし部室の前を通る人間がいたら、まず間違いなく葵くんの艶姿が見えるはずだ。
＃葵
「は、恥ずかしいよぉ……」
　葵くんの口から出てくる声も外に漏れている。
　見つかるのは時間の問題だろう。
　もちろん……それをすべて見越した上での行動だ。
　最初は恥ずかしがっていて声を抑えていた葵くんだが、次第に耐えられなくなってきたようだ。
＃葵
「あああっ、き、気持ちいいいっ！！」
　外にまで聞こえるほどの大きな喘ぎ声。
　すると、その声を聞いた学生達が部室の前に集まりだした。
＃流一
「（ふっ、見るがいい。僕と葵くんの激しい絡み合いをな……）」
　野次馬連中の中の一人が部屋の中を覗いてきた。
　その男は、葵くんと眼が合った瞬間に「ぎょっ」とした表情を浮かべる。
＃葵
「あううっ！」
　男子学生は驚き、すぐに顔を引っ込めるが、またすぐにそっと部室の中を覗き込んできた。
＃流一
「くくくっ、どうだ……。笑いたければ笑うがいいぞ……！」
　その男子はぎこちなく僕の方へ微笑み返してきた。
　よく見ると鼻息が荒い。
　どうやら……扉の向こうで自分のナニをしごいているみたいだな。
　やがて、ドアの周辺が騒がしくなり始めた。
　それと同時に、僕たちを覗く眼も増えていった。
＃流一
「ふはは！　最高にいいものだ。見られるという快感はな！　葵くん……どうだね、今の気持ちは？」
＃葵
「とっても……気持ちいいですぅ！」
＃流一
「ふはは！　淫乱だな、葵くんは。ほら……いつもの台詞を言ってみるんだ。いつものイヤらしい言葉をな！！」
＃葵
「あ、あなたのおチ○チン、太くてたくましいのが欲しいの……いっぱい、いっぱいちょうだいぃ！」
　ぱんぱんぱんぱんぱんっ！！！
＃葵
「あんあんあんあんあんんんっ！！　はぁぁぁぁんっ！！！」
　覗き魔たちにわざと聞こえるように、僕は葵くんを貫く音を大きく響かせていった。
　それと同時にどよめきもさらに大きくなっていった。
＃流一
「ほら……もっとイヤらしい言葉を言ってみるんだ葵くん！」
＃葵
「お、おマ○コ気持ちいいです……」
＃流一
「はぁっ！？　聞こえんぞ！！　もっと大きな声で言ってみろ！！！」
＃葵
「お、……おマ○コが、とっても気持ちいいですぅ！！！！」
　部室中に葵くんの卑猥な言葉が大きく響く。
　それと同時に葵くんの締め付けも一層強くなっていった！
＃流一
「う、うおおおおっっ！！！」
＃葵
「ああああああっっっ！！！　おマ○コイッちゃう！　イックゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥッッッ！！！」
　どびゅっ！　どびゅどびゅどびゅびゅっ！
　葵くんの膣内が僕の精液によって満たされていった。
　それと同時に僕は脱力感に襲われていく。
＃葵
「はぁ……あ……あふぅ………ふああああ……」
　時を同じくして、ドアの周囲に数多くの精液が迸り始めていった。
　異常な光景の中、葵くんは恍惚とした表情を浮かべていた……。
＃流一
「（調教は……まだまだ終わらないがな。くっくっくっくっく！）」
　――調教１４日目。
　葵くんの調教も、いよいよ仕上げの段階に入ってきた。
　この日、僕は葵くんの人間としての羞恥心をすべて取り去るため……そしてメス犬として生きていくための心得を教えることにした。
　僕は夜中にも関わらず、葵くんを呼び出した。
　向かう先は……公園。
　当然の事だが、葵くんは普通の格好ではない。
　僕は葵くんの首に首輪をつけ、鎖でつなぎ犬のように四つん這いにさせた。
　もちろん、全裸だ！
＃流一
「ふはは、どうだ葵くん。夜の散歩はなかなか気持ちがいいだろう」
＃葵
「……は、はい」
＃流一
「おやぁ？　犬が言葉を喋ってはいけないよ。ほら、犬だったら何と言うのかな？」
＃葵
「……くぅん」
＃流一
「……まぁいいか」
　メス犬としての雰囲気はこれで醸し出せる。
　しかしこんなものは飾りでしかない。
＃流一
「葵くん、メス犬としての最後の仕上げだ。……これをつけたまえ」
　取り出したのはバイブの後ろに尻尾のアクセサリーがついている代物。
　ローションをたっぷり塗り、それを葵くんのアナルに突き刺した。
＃葵
「きゃうううん！」
　これだけでもかなりの刺激が葵くんの身体を襲っているようだ。
　……ならば、こうしたらどうかな？
　僕はおもむろに、バイブのスイッチを『ＯＮ』にする。
　ブゥンブゥンブゥン……。
＃葵
「キャイン、キャイーン！」
　バイブから聞こえてくる静かな振動音が、葵くんの喘ぎ声によってすぐにかき消された。
＃流一
「とりあえず、このまま公園を一周するとしよう……」
　僕は震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
＃流一
「……ちょうどいい場所があるな」
　木製の古びたベンチだ。
　ちょっと一休みする事にしよう。
＃流一
「葵くん、このベンチに手をつきたまえ。お散歩につき合ってくれたご褒美をあげよう」
＃葵
「わん！」
　大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、嬉しそうに腰を突き出してきた。
＃流一
「ご褒美は……これだよ！」
　僕は葵くんの濡れ濡れになったおマ○コに僕のペニスをぶち込んだ！
＃葵
「きゃうううううんっっっ！！！」
　葵くんの秘処は、いつも以上にきつい締まり方をしていた。
　アナルにバイブを挿入されているせいなのか、それとも夜空の下で犯されている開放感なのか……。
　もっとも、そんな事は僕にとってはどうでもいいことなのだが……。
＃葵
「あう、あうあう！　きゃい～～ん！」
　夜中の公園に葵くんの声が響き渡った。
＃流一
「青姦というのはいいモノだな……クセになりそうだ。くっくっく！」
　――調教１８日目。
　今日は調教の仕上げをする日である。
　僕と葵くんは、いつものように夜中の公園を散歩していった。
　もちろん、今日の葵くんの格好もメス犬ルックである。
＃流一
「とりあえず、また公園を一周するとしようかな……」
　僕はブンブン震えるバイブを突き刺したままの葵くんを引き連れて、公園を一回りする。
　今日は珍しく、公園の中に人の姿があった。
　もっとも、青姦目当てのカップルたちばかりだがな。
　まったく……おめでたいヤツラだ。
　僕たちがそのカップルたちの目の前を通ると、みんなは物珍しそうにこっちの方を見てくる。
　まぁ、そんなことはお構いなしなのだがな。
　僕と葵くんはまたいつものようにベンチの所へとやってきた。
＃流一
「葵くん、今日もご褒美をあげよう。……さぁ、ベンチに手をつきたまえ」
＃葵
「わん！」
　大人しく僕の指示に従う葵くんは、喜んでベンチに手をつき、そして嬉しそうに腰を突き出してきた。
＃流一
「さぁ……ご褒美だよ！」
＃葵
「きゃうううううんっっっ！！！」
　葵くんの秘処は相変わらず締まりがいい。
＃流一
「どうしたんだい、葵くん。気持ちいいかい？　気持ちがいいのかい！？」
＃葵
「あう、あうあう！　きゃい～ん！　きゃんきゃんきゃうううううううううん！！」
　夜中の公園に葵くんの声が響き渡る。
　僕は葵くんをバックから突きまくった。
　ぱんぱんぱん、と卑猥な音が夜空に響く。
　当然、僕たちの事を見ているやつらにもその音が聞こえているだろうな。
　やがて、強烈な射精感の波が押し寄せてきた！
＃流一
「うおおおっ、いくぞ、いくぞ！！」
＃葵
「きゃうきゃう、きゃいいい～ん！」
　どびゅ、どびゅびゅびゅびゅ！！！
　熱くねっとりとした液体が、葵くんの膣内を満たしていった。
＃葵
「くぅ～～～～ん……」
　葵くんは脱力し、ばったりと地面にひれ伏してしまった。
　ふん、まるで本当の犬だな。
＃流一
「葵くん……口をこっち向けるんだ」
　僕はペニスを葵くんの口元に運ぶ。
　すると、頼みもしないのに葵くんは僕のナニをぱっくりとくわえ始めた。
＃流一
「一滴もこぼさずに、すべて飲み干すんだぞ」
　僕は葵くんの口の中に小水を流し込んでいった。
＃葵
「……ごくごく…んっくん！」
　葵くんの喉が音と立てている。
　葵くんの胃の中に、僕の小水が流れていく。
　もうそろそろ小水が切れそうな感じになってきた頃、僕は素直に小水を飲む葵くんからペニスをはずした。
　葵くんはとても不思議そうな顔になったが、すぐに地面に水たまりを作っていく小水を舐め始める。
＃流一
「これでおまえは僕のメス犬になったぞ……ありがたく思えよ」
　僕の小水を飲み込んだ葵くんが、ニコリと微笑み掛けてきた。
　舌なめずりをして……。
　メス犬・葵の誕生の瞬間だった。
　僕は自己満足に浸り、夜の公園に高らかな笑い声を響かせた……。
　――オークション会場。
＃流一
「…………………………」
　ついにこの日がやってきた。
　僕が育てたメス犬、『葵』がいよいよオークションにかけられるのだ。
＃司会者
「……続きまして、本日のメインイベントを開催いたしますっ！！」
　その瞬間、暗闇の中からどよめきの声があがってきた。
　会場内は暗くて、ほとんど何も見えない。
　だが、その声の量でだいたいの人数が把握できた。少なくとも、３０人以上の人間が会場にいるのだろう。
　……いや、もしかしたらそれ以上かもな。
＃司会者
「それでは登場していただきましょう。最後のオークション品です。……ＳＥＸＤＯＬＬ『葵』！！」
　どよめきが歓声へと変わっていった。
　それと同時に、僕と葵くんが立っている壇上にスポットライトが当てられた。
＃流一
「ここが見せ場だぞ。ほら、葵くん。僕のペニスをしゃぶるんだ」
＃葵
「……わん！」
　葵くんはまるで本当の犬のように腰を振る。
　するとバイブの尻尾が揺れ、あたかも本物の尻尾のように揺れ動いていた。
　そして葵くんは嬉しそうにペニスをしゃぶりはじめた。
＃葵
「んんっ……ぷちゅっ……んんんっ……ちゅっ…ぐちゅっ……」
＃流一
「くくく、なかなかうまいぞ……」
　咥えられて数秒で僕のペニスはそそり立ってしまった。
　葵くんのフェラテクが最高であるということの証である。
＃流一
「あぁ……あああっ！！」
　どびゅ、どびゅびゅ！！
　……情けないことに、ものの２分で僕はザーメンを迸らせてしまった。
　会場内からは少し失笑が聞こえてくる。
＃流一
「（仕方ないだろう……葵くんのフェラテクを味わって早漏にならないヤツがいたら見てみたいぐらいだよ……！）」
　葵くんは可愛らしい顔ですべての精液を受け止めた。
＃葵
「きゃう？」
　精液を受けた顔で嬉しそうに葵くんは微笑む。
＃流一
「葵くん、ぼくのお小水を飲みたまえ」
＃葵
「わん！」
　葵くんは嬉しそうに鳴くと、僕のペニス飛びついた。
　それを見計らって、僕は葵くんの口の中へと小水を流し込む。
＃司会者
「おおっと！　これはすごい！　ここまですごい性奴隷は初めてだぁ！　さて……それではオークションを開始します。どうぞ！！！」
　司会者の声と同時に、ステージの後ろに設置された電光掲示板に数字が浮かび上がった。
　その数値は、すぐに跳ね上がる。
　これこそが、葵くんにつけられる値段なのだ。
　やがて……掲示板の数値は見たこともないような数字へと変わっていった。
　２億４千万……。
　それが葵くんのためにつけられた値段だった。
　今までこんなに破格の値がつけられたＳＥＸＤＯＬＬはいないとのこと……。
＃流一
「くくく……よかったな、葵くん」
　僕はある予感を浮かべながら、葵くんに視線を送ってみた。
　不安そうな表情を浮かべながら、葵くんは周囲をキョロキョロと見回していた……。
--------------------
ED09B
********************
■流一エンディングだよ～ん
　――あのオークションの日から数ヶ月が経った。
　今、僕の部屋には桜子と……葵くんがいる。
　二人はメス犬の格好で、僕のペニスを交互になめているところだった。
　なぜ葵くんがここにいるのかって？
　答は簡単なことだ。
　葵くんの引き取り主だった男は、葵くんの激しい責めに耐えきれなくなり、そのまま腹上死をしてしまったのだ。
　無理もないだろう。男のペニスを求め続ける葵くんは、まるで毎日１リットルのザーメンを求めるかのような責めをするのだからな。
＃流一
「……もっとも、葵くんが僕のところへ戻ってくるのは、予想通りだったのだがな」
　今の葵くんは、僕という飼い主を求めている。
　そして、妹分の桜子というメス奴隷と一緒に、楽しい毎日を過ごしている。
＃流一
「最高だ……これこそが、僕の求めていた毎日なのだ！」
　僕は拳を握りしめながら天井を見つめる。
　そんな僕を頼もしく思ったのか、両方の頬を葵くんと桜子がペロリペロリと舐めていった。
＃流一
「……さて、次はどの獲物を物色しようかな？」
　僕の遠くを見据えた視線は、次の獲物を探す野獣のように輝く。
　……すべての女を虜にする光だ。
