--------------------
STAFF
********************
■スタッフロールだよ～ん
──Ｔｈａｎｋｓ
Ｆｏｒ
Ｐｌａｙｉｎｇ…
--------------------
d01s01
********************
＃？
「…なさい…いってば…コラ…」
誰かが俺を呼んでいる。それは遠い声。
周囲は闇に包まれている。
＃？
「…ろって言って…バカ秋人…」
まるであの世から聞こえてくるようだ。きっと、この世に未練を残した怨霊たちだ。
俺はブルルと体を震わせ、布団をかき抱く。
＃？
「…言ったわねぇ！　誰が怨霊よ！」
なんだか様子が変だ。
よく考えてみると、聞いたことのある声だし。
ハッ！
まさか、俺が幼い頃に亡くなったおばあちゃんじゃないか！？
守護霊として俺の背中に憑いていて…。
＃？
「ふ～ん、まだ起きないわけ。いい度胸じゃない」
おばあちゃんの声は明らかに怒っている。
ごめんなさい、おばあちゃん。これからはもっとちゃんとしますっ！
＃？
「お・き・ろーーーーーっ！！！」
＃秋人
「うっぎゃあああ！！」
俺は文字通り飛び上がった。
勢い余ってベッドから転げ落ちる。激しく腰を打った。
＃秋人
「痛ってー！！」
＃葵
「自業自得よ」
目の前に、仁王立ちした葵が立っていた。
＃秋人
「……………」
まだ状況を理解できない。いったい何が………？
＃秋人
「あれ？　怨霊は？　おばあちゃんは？」
周囲を見回す。俺の部屋だった。窓の外は真っ青に晴れ渡る空。ちゅんちゅんと、脳天気なスズメのさえずりが聞こえてくる。
＃葵
「まだ寝ぼけてる」
葵はあきれ顔だ。
フム…。
俺は頭を巡らし、推理した。
俺はパジャマを着ている。床に転がっている目覚ましは、８時前を指している。葵は学校の制服を着ている。
＃秋人
「なるほど、今は朝だ。そして俺は、寝ていたのだ」
＃葵
「ふざけてるの？」
なぜか、葵はムッとした顔になった。
いや、待て。何かがおかしい。
＃秋人
「なぜ葵が俺の部屋にいるんだ？」
＃葵
「ふ～ん、まだ言うわけ」
葵はニヤッと笑うと、俺の耳をつかんで引っ張った。
＃秋人
「痛い！」
＃葵
「痛い、じゃないわよ！　かわいい幼なじみが起こしに来てあげてるっていうのに！」
葵は俺の耳許で怒鳴った。あまりの声の大きさに、耳がキーンとする。
＃葵
「いい加減、毎日毎日寝ぼけるのはやめなさいよ！　だらしない！」
う～ん、そうだった。
俺はだいぶ昔から毎朝葵に起こされている。
別に起こしてくれと頼んだわけじゃない。葵が勝手に起こしに来るのだ。
俺の母親も、このことに関してはすっかり葵に任せきっている。だらしない母親だ。
でも、朝が弱い俺が遅刻もせずに学校へ行けるのは、確かに葵のおかげだ。
そのことに感謝しようとは思うのだが…。
＃葵
「ほら、いつまでボーっとしてるのよ。遅刻するわよ！」
葵は俺のことなどお構いなしだ。ハンガーに掛けてあった俺の制服を投げつけてきた。
まったく、がさつというか大ざっぱというか気遣いが足りないと言うか…。
優しく丁寧に起こしてくれるのならまだしも、これでは感謝したいと思うより先に腹が立ってくる。
＃秋人
「俺も毎回言うけどな、起こし方が乱暴なんだよ」
＃葵
「そうでもしないと秋人が起きないからでしょ！」
……ぐぅの音も出ない。
＃葵
「ずぅっと前、楽しみにしてた遠足に秋人が寝坊しとき、『叩いてでも殴ってでも、とにかく起こせよな！』って言ったよね～？」
＃秋人
「う……」
……そんなこともあったかな。
葵って義理堅いんだな…。ま、それはいいが。
だからと言っても、やはりこの起こされ方はつらいぞ。
＃葵
「それより秋人、さっきはよりにもよって、わたしのこと怨霊とか何とか言ったわよね」
いきなり、妙ににこやかな表情で、葵が訊ねかけてくる。
それは明らかに、何か裏があるのが見え見えの笑顔だ。
この状態から下手に葵を怒らせると、手がつけられなくなってしまう。
ある意味、怨霊よりタチが悪い。ここは適当にはぐらかすに限る。
＃秋人
「……単なる寝言だろ」
＃葵
「ふ～ん？」
葵の白い目が突き刺さる。俺は必死に目をそらした。
＃葵
「まあいいわ」
ほっ。葵は諦めたようだ。
＃葵
「ふふふっ」
＃秋人
「な、なんでそこで笑うんだよ！」
葵は晴れ晴れするような笑顔を浮かべた。
＃葵
「明日の朝を楽しみにしときなさい」
く、くそ～～…。
見た目は可愛いヤツなのに、ホントに怖い女だな。
＃葵
「何か言った？」
＃秋人
「な、何にも言ってませ～ん！」
＃葵
「じゃあ早く着替えなさいよ。わたし、外で待ってるからね。２分で降りてきてよ」
無茶言うな。
俺が文句を言うヒマを与えず、葵は部屋を出ていった。
階段を駆け下りる、トントントンという小気味よい音が響く。
＃秋人
「はあ」
思わず俺は、小さくため息をついていた…。
--------------------
d01s02
********************
■放課後行動選択だよ～ん
……俺はどうすっかな？
[選択肢 / Choices:]
1. 　すぐに部活へ行く
2. 　しばらく教室に居る
６時限目終了を知らせるチャイムが鳴り響く。
さて、俺はこれから部活動だが……。
ふと見ると、葵はすでにクラスメートと共に教室をあとにするところだった。
相変わらず真面目なヤツだ。
どんなに調子がすぐれないときでも、普段通りの行動を心がけてるみたいだからな。
--------------------
d01s03
********************
■下校時間の雑多シナリオだよ～ん
部活が終わった頃には、空は夕焼けで朱色に染まっていた。
学校は、それまでの喧噪が嘘のようにひっそりと静まりかえっている。
もう、残っている学生はほとんどいないだろう。
部活後の学校から、沈もうとしている太陽を見つめる時、俺はいつも胸が締め付けられるような、妙な寂しさを覚える。
そして同時に、その日一日のつとめが終わったと実感する。つとめなんて、少し大げさな言い方だけど。
＃秋人
「今日も一日ご苦労さん、と」
俺は、部活の練習で疲れた体を、校門の柱にもたせかけた。
学校から帰る時は、いつも俺は校門で葵を待つ。
葵のテニス部も、野球部と同時に終わるから、帰る時間は一緒なのだ。
夜になると物騒だから、一応、ボディガードも兼ねている。葵の両親からお願いされているからだ。
まあ、葵ほどの怪力なら、そんじょそこらのストーカーくらいはノックアウトできるだろうが。
だが、先に帰ると後から葵が怒る。
＃葵
「（どうして待っててくれなかったのよ！）」
と、ぎゃあぎゃあ文句を言われる。
ソレにいちいち対応せねばならないことを思えば、待っていた方がマシだ。
＃桜子
「あれぇ？　秋人センパイ、帰らないんですかぁ？」
いきなり声をかけられて、俺は我に返った。
いかん、考え事をしていて、誰かが近づいてきたことにまったく気づかなかった。
声をかけてきたのは、野球部のマネージャーの桜子だった。
無邪気な笑顔で、俺に走り寄ってくる。
＃桜子
「よかったら、一緒に帰りません？」
＃秋人
「え？　いや、そのお……」
俺は困ってしまった。別に桜子と一緒に帰るのがいやというわけではない。
でも葵を待っていないと怒られる。
そもそも、俺が桜子と一緒にいるところを葵に見られたら、何を言われるか分からない。
ん？　待て待て。そもそも俺はどうして、そんなにビクついているんだ？
葵に見られたって、別に構わないじゃないか。実際、やましいことなんてしてないし。
＃桜子
「秋人センパーイ？」
＃秋人
「え？　ああ、何？」
＃桜子
「どうしたんですか、ボーっとちゃって」
＃秋人
「ああ、ちょっと考え事を」
＃桜子
「もしかして、葵センパイのことですかぁ？」
いたずらげな笑顔で、桜子は俺を見つめてきた。う、鋭い……。
＃桜子
「女の子と一緒にいる時に、別の人のことを考えるのって、あんまり良くないですよ」
＃秋人
「ご、ごめん」
ついつい、素直に謝ってしまった。
＃桜子
「それで？　まだ答え、聞いてませんけど？」
＃秋人
「答え？　えっと、なんだっけ？」
＃桜子
「もー！」
桜子はふくれて見せる。
どうも、桜子と話していると調子が狂うんだよな。
いや、そもそも女の子と話すと、俺はいつもそうか……？
桜子は、いきなり俺の腕をつかんだ。だだをこねるように、その腕を振り回す。
＃桜子
「一緒に帰りましょうよー！　秋人センパイ！」
上目遣いに見つめられて、俺はドギマギしてしまった。
桜子の瞳は大きくて、わずかに潤んでいる。
と、その時……。
＃葵
「お待たせー、秋人」
葵が走ってきた。
しかし、俺が桜子と手を繋いでいるのを見ると、急に立ち止まった。
＃葵
「ふーん。わたし、お邪魔だったかしら？」
＃秋人
「え？　いや、そんなことはないぞ！」
俺は慌てて、桜子の手を振り払った。
＃桜子
「どうしてですかー！　一緒に帰ってくれるって言ったじゃないですかぁ」
＃秋人
「こら待て！　ひとっ言も言ってないぞ、そんなことは！」
＃葵
「じゃあ、わたし先に帰るね。ごゆっくり」
葵は俺の脇をすり抜けて、さっさと歩いていこうとする。
＃秋人
「お、おい、ちょっと待てよ葵！」
いかん、完全に修羅場だ……。
別に俺、何もしてないのに。何でこんな状況に陥ってるんだ！？
俺はすっかり途方に暮れてしまった。
お願い、誰か助けて……。
＃桜子
「ふふふっ、先輩ったらかわいい！」
桜子は俺の様子を見て、やたらとはしゃいでいる。こいつ、俺のことからかってるんじゃないのか？
そうこうしている間にも、葵はどんどん遠ざかっていく。
あいつ、ホントに一人で帰る気だ！
＃秋人
「えっと、ゴメン。俺、もう行くから」
もはや強行突破しかない。俺はそれだけ言うと、桜子の返事を待たずにダッシュした。
＃桜子
「あっ！　センパイ、ひどーい！！」
という桜子の声を背中で受け流しながら、とにかく俺は走った。
これ以上つき合っていたら、完全に桜子のペースにはまってしまう。
すまない、桜子。この埋め合わせはする。たぶん。
すぐに俺は葵に追いついた。
＃秋人
「ちょ、ちょっと待ってくれよ、葵……」
＃葵
「わたしのことはほっといてくれてもいいのに」
＃秋人
「何だよ、何で怒ってるんだよ」
＃葵
「怒ってない」
＃秋人
「怒ってるだろ」
＃葵
「怒ってないったら！」
ああ、まったくやってられん。
夕暮れ時、薄暗くなり始めた道を歩く。
遊び疲れた小さな子供たちが数人、嬌声をあげながらすれ違う。
家々からは、夕飯の支度をする匂いが早くも漂ってくる。
こういう、郷愁を誘う風景は、なかなか悪くない。
考え事に浸るにはもってこいかもしれない。
だが、今はそんな状況ではなかった。
俺の横を歩く葵は、ムスっとして黙り込んだままだ。気まずくてしょうがない。
くそっ。俺が何をした！
＃秋人
「おい葵。いい加減、機嫌直せよ」
俺はうんざりしながら言った。
＃葵
「わたしに気を遣わなくてもいいのに。かわいいマネージャーさんじゃない」
葵の声にはトゲがある。
俺は深くため息をつくしかない。
＃秋人
「お前、誤解してないか？　別に、俺とあの子は何にもないぞ。ただ校門でばったり会っただけだ」
＃葵
「別に誤解なんかしてないわよ！　わたしには関係ないことだし」
＃秋人
「じゃあなんで怒ってるんだ」
＃葵
「だから、怒ってないって言ってるでしょ！」
どう見ても怒ってるだろ。
そもそも、俺はどうしてこんな必死に言い訳しなくちゃならないんだ。
なんか気に入らない。癪にさわる。
こうなったら、別の作戦で葵を揺さぶってやれ。
＃秋人
「はは～ん、さてはお前、嫉妬してるな？」
しかし葵は鼻で笑った。
＃葵
「冗談！　どうしてわたしが、秋人なんかに嫉妬しなきゃならないのよ」
＃秋人
「おいおい。そこまではっきり言うなよ」
＃葵
「ふ～んだ。鼻の下のばしちゃって。秋人もまんざらでもないんじゃないの？」
俺もさすがにカチンと来た。
＃秋人
「ああ、そうだな。すぐ怒る暴力女なんかより、よっぽどマシだ」
＃葵
「それって誰のことよ！」
＃秋人
「自分で考えろ！」
＃葵
「何よ！　バカ秋人！」
＃秋人
「バカとは何だ！」
＃葵
「バカはバカよ！」
＃秋人
「くそっ、勝手にしろ！　訳分かんねえよ！」
俺は早足になって、葵を置き去りにした。本当にむかついていた。
誤解で八つ当たりされるなんて、理不尽だ。だいたい、どうしてあんなに必死に機嫌を取らなきゃならないんだ。
俺は振り向きもせず、カッカしながらどんどん先に歩いていった。
＃葵
「やーーー！！」
と、背後から葵の悲鳴が聞こえてきた。いや、雄叫びか？
振り向こうとした瞬間、側頭部に何かが飛んできた！
＃秋人
「うわっ！」
ズガキッ！
クラッとする。一瞬、視界が真っ白になった。
完全に不意を突かれた。すごい衝撃だった。
必死に気を失うまいと、頭を振る。
あ、葵は…………？
＃葵
「ふふん♪」
目の前にいた。
何やら鞄を振りぬいたような体勢で俺を見ていた。
鞄？　あれでやられたのか……？
頭が混乱する。
いや、それよりも痛ぇ……頭が割れるように痛ぇ………。
葵の鞄はやたらと硬かった。鉄板でも入ってるんじゃないのかと思うほどに。
＃葵
「えいやっ！」
そう考えていると、さらに向こうずねを思い切り蹴っ飛ばされた。
＃秋人
「ぐほあっ！！」
あまりの激痛に、思わず飛び上がってしまった。涙がこぼれてくる。
俺は身動きもできず、その場に崩れ落ちた。
必死に痛みに耐えながら、目の前で仁王立ちしている葵を見上げた。
＃秋人
「な……何しやがるっ！　暴力女！」
＃葵
「あーすっきりした！」
＃秋人
「は……？」
葵の表情は、やたらとすっきりしたものになっていた。
憑き物がすべて落ちたんじゃないかというくらいに、すがすがしい。
ああ、それはもう輝いて見えたさ。
＃葵
「殴ったらすっきりした。もう平気」
おいおい。
＃葵
「どうしてわたし、あんなにムカムカしてたんだろう。変だなあ」
自分で首を傾げている。
＃秋人
「お、お前な……」
＃葵
「ねえねえ秋人。どうしてだと思う？」
＃秋人
「俺に聞くなっ！」
まったく、人を振り回すのもいい加減にしろと言いたい。
振り回された方は、とんだ迷惑だ。
＃秋人
「そもそも、何で俺は殴られなくちゃならないんだ！」
＃葵
「もういいじゃない。すっきりしたことだし」
＃秋人
「俺はすっきりしてないぞ！」
＃葵
「さしずめ、秋人はわたしの心のサンドバッグってところかな。あ、ちなみにね、冬樹お兄ちゃんは、わたしの心のオアシス」
＃秋人
「話を聞けっ！」
しかも俺はサンドバッグかよ。あまりにひどい。
結局、それ以上言い返す気力もなく、俺は葵の後について、とぼとぼと家路についた。
葵はその後、なぜかずっと上機嫌だった。
夕暮れ時の校門前はどこかもの悲しい。
帰宅部の連中はすっかり下校しているわけだし、俺のように部活をしていた人間も、さすがに帰る時間だから、校内にひと気がないということもあるだろう。
まばらな帰宅する学生達の姿を横目で見ながら、俺は葵を待っていた。
朝は葵が俺を待って、下校は俺が葵を待つ…。
人付き合いのいい葵は、いつも部活の終わりを仲のいい部員とのおしゃべりで時間を費やすからだ。
もう随分昔から、そんなことが続いている。
「いい加減にしろよ」とか言ってやったこともあるが、「秋人の寝起きの悪さに比べればマシでしょ？」と言い返されて何も言えなくなってしまった。
だいたいまあ、俺も俺で、本当に鬱陶しいなら一人で帰ればいいわけだ。
それを律儀に待ってやってるのは……。
＃葵
「ちょっとぐらい待ってくれたっていいでしょ！」
と、ぎゃあぎゃあブーたれられるからだ。
楽しいはずの夕飯時に上がり込んできて、俺のおかずを奪いつつそんな口撃まで浴びせられるのは我慢ならない。
それにまあ、一応ボディガードとしての役目もあるしな。
葵の攻撃力をもってすれば、痴漢の一人や二人、あっさり撃退できそうな気もするが……。
そこはそれ。葵のご両親のたっての願いとあっては、単純に無視するわけにもいかないという理由もあったりするわけだ。
今はもう、これが習慣になっているし、変に乱すと生活のリズムも狂うだろうし。
そんなことをボンヤリと考えていると、ようやく葵が姿を見せた。
同じテニス部員らしき女の子三人と共にこっちに向かって歩いてくる。
案の定、部室でおしゃべりでもしてたんだろう。
＃女子学生
「じゃあまたね、葵ちゃん」
＃葵
「また明日」
葵たちは校門を出たところで、軽く微笑みを交わし合う。
そんな微笑ましい光景のあと、ようやく俺達の下校時間が始まる。
＃秋人
「いつものことだけど、遅かったな」
＃葵
「え？……あ、うん。ごめんね」
＃秋人
「まあ、いいけどさ。行くぞ」
葵の返事を待つでもなく、俺はさっさと歩き始めた。
＃葵
「あー、んもう！　待ってよ秋人！」
ブーたれつつも、葵はすぐに俺の横に小走りで追いついてくる。
＃葵
「ほんっと、せっかちなんだから秋人は！」
そんなことを大げさに言ってみせる葵が可愛いと思えるうちは、まだいいのかもしれない。
夕暮れの中を、二人肩を並べて歩いていく。
それは俺達のごく自然な日常の風景だ。
しかし……。
目に突き刺さる淡い夕日が今日は目に痛い…。
今はもう、気を取り直しているように見えるが、葵は…。
＃秋人
「………………」
学校で目撃した光景を思い出すと、心が痛む。
俺は…葵に、何もしてやれなかった…。
＃葵
「今日はいろいろあったね……」
唐突に、葵がポツリと呟いた。
葵が言う『いろいろ』とは、今日遭ったひどいことを指しているのだろうか。
なんだか俺は、今しがた考えていたことを見透かされた様で、気まずい気分だった。
もしかして葵は、俺が見ていたことを感づいているのだろうか…？
＃葵
「秋人……」
＃秋人
「ん？」
＃葵
「…あのね……」
＃秋人
「………………」
＃葵
「………………」
＃秋人
「……こら」
＃葵
「え？」
＃秋人
「何か聞こうとしてやめただろ？」
＃葵
「あ……、えへへ…」
＃秋人
「そういうのは勘弁してくれよな。気になるだろ」
＃葵
「へえ～～、秋人でもこういうことされると気になるんだ？」
＃秋人
「当たり前だろ？　この神経の細やかな俺に向かって失礼だぞ」
＃葵
「神経が細やか……？」
＃秋人
「そうそう。ナイーブで繊細で、詩人のような心……フッ…」
＃秋人
「『ロマンティックが服着て歩いている』とは、まさに俺のようなヤツのことを言うのさ」
＃葵
「はあ？」
＃秋人
「葵には分からないか……ま、鈍感な上にガキだから仕方ないか」
＃葵
「なによぉ、わたしのどこが子供っぽいのよ！　失礼しちゃうわね」
確かにまあ……身体は子供じゃないよな…。
訳の分からない奴らの標的にされるぐらいだし。
今日だって……。
＃葵
「だいたいねぇ、鈍感でいつまでたっても子供っぽいのは秋人の方でしょ！」
＃秋人
「な……！」
葵のことを気遣おうとした瞬間、いきなりそれはないだろう！
＃葵
「秋人みたいなのを『鈍感でバカで無神経が服着て歩いてる』って言うのよ！」
＃秋人
「な、なんだとぉ！！」
＃葵
「『ロマンティックが服着て歩いてる』？　秋人にはロマンの欠片もないじゃない！」
＃秋人
「てめえ…好き勝手言うじゃねぇか…」
＃葵
「なによぉ」
顔をヒクヒクさせながら睨みつける俺の視線を、葵は真正面から受け止める。
ったく、いつもいつも俺の前ではこんなに強いくせによ。
＃秋人
「……もういい、知らん！」
＃葵
「あら、もう終わり？　今日はあきらめが早いのね～」
＃秋人
「うるせえよ」
＃葵
「うふふ、強がりだけは一人前なんだから」
ふてくされてそっぽを向く俺の横で、やたら嬉しそうに葵が微笑む。
ふさぎ込んでいる葵の姿は嫌なものだが、学校で酷い目に遭わされたわけだし、もう少ししおらくしててもいいんじゃないか？
＃葵
「ねえ、秋人」
＃秋人
「ん？」
＃葵
「秋人は、今日は、どういう日だったの…？」
どうやらさっきの質問の続きらしい。
＃秋人
「……普通の日だったと思うぞ」
一瞬、言葉に詰まったが…俺はそう答えるしかなかった。
＃葵
「そっか…」
＃秋人
「………………」
＃葵
「わたしは…ちょっと……嫌な日だったかな」
＃秋人
「……そっか」
＃葵
「明日は……いつものように、楽しい日だったらいいな」
＃秋人
「………………」
それっきり、俺達二人の会話は途絶えてしまった。
もしかしたら、俺の知っている本当のことを葵に伝えた方が良かったのかもしれない。
葵が怪しい組織にその肉体を狙われていること…。
そして、今日、学校で葵が受けた陵辱行為が、もしかするとそのプロジェクトに関係しているのかもしれないということ…。
そして俺が、葵が陵辱されている現場を目撃していたこと……。
だが、この時の俺は、どうしてもそれが言い出せなかった。
あの妙な老紳士に口止めされていることもあるが…。
…俺が本当のことを話したとして、葵はどう思うのか？
俺がそのことを知っていたのにも関わらず、そして葵を守ると心に誓ったにも関わらず…。
──葵のこと、守りきってやれなかったから……。
ガキっぽい、ただの強がりなのかもしれない。
でも俺は、ただそれだけの理由で、どうしても葵にそれを伝えてやる気になれないのだ。
無限の道のりに感じられたいつもの家路も、いつしか終わりを告げ、葵は「じゃあね」と言い残して家の中へと姿を消した。
そんな葵に俺はただ、片手を上げて応えただけだった。
そして玄関の前に立ったとき、俺は一言呟いた。
＃秋人
「ごめん、葵…」
そのむなしい呟きは、色あせ始めた夕日の中に静かにかき消えていった。
■気遣う秋人
--------------------
d02s01
********************
＃秋人
「………………」
俺は闇の中に立っている。
周囲は真っ暗で、何も見えない。脳裏を不安がよぎる。
＃？
「…あ～き～と～……」
誰かの声が聞こえる。
ふと足元を見ると、無数の手がゆらゆらと揺れている。
＃秋人
「ひっ」
思わず悲鳴を上げてしまった。
手は不気味に青白い。肘から上だけが見える。
その下は周囲と同じく真っ暗だ。
無数の手は、風に揺れるように蠢いた。
そして、俺の足をつかんできた！
＃秋人
「は、離せ！」
何とか引き離そうとするが、すごい力だ。
全然離れようとしない。
＃秋人
「誰か…」
俺は助けを求め、周りを見回した。
誰もいない。
ただ、手だけがどこまでも生えている。
足がムズムズする。気持ち悪い。
＃秋人
「やめろ！　やめてくれ！」
何とか逃れようともがいてみる。
だが足のムズムズからは解放されない。
気が狂いそうな…くすぐったさだ。
＃秋人
「い、いったい俺が何をしたっていうんだ！」
＃？
「秋人が起きないからでしょ」
＃秋人
「ぎゃあ！　て、手が喋ったぁ！！」
俺は手足をバタバタとさせた。
そこでハッと目を開く。
自分の部屋の、見慣れた天井が視界に入った。
眩しい陽光が窓から降りそそいでいる。
＃秋人
「あれ…？」
状況が理解できない。
ふと、足の裏がもぞもぞすることに気づいた。
くすぐったい。
誰かが俺の足をつかんでいる。
そして…くすぐっている！
＃秋人
「ひえええ、助けて！」
俺はとにかくその手から逃れようとした。
しかし手は執拗に追ってくる。
＃秋人
「お、怨霊退散！」
＃？
「あ！　また怨霊って言った！」
…ん？
そおっと足許を見ると、なぜか葵がいた。俺の足をつかんでいる。
＃秋人
「お前、何やってるんだ？」
俺の問いに、葵はにっこりと笑った。
＃葵
「くすぐってるの」
＃秋人
「明るく言うな！」
俺は足を振り回し、葵の手を振り払った。
そして荒い息をつきながら、ベッドの上にあぐらをかく。
＃秋人
「くそう。葵のおかげで最悪の寝覚めだ」
まだ心臓がドキドキする。
＃葵
「秋人が起きないからじゃない」
そう言えば昨日、言ってたな。
明日を楽しみにしてなさい、と。
こういうことだったのか。
＃秋人
「お前、ホントにもう起こしに来なくていいから。俺の安眠を妨害するな」
＃葵
「ダメよ。おばさんからも頼まれてるんだから。それに、わたしが起こしに来なかったら秋人、毎日遅刻じゃない」
遅刻してもいいから、もっとさわやかに目覚めたい。
＃秋人
「トラウマになったらどうするんだよ？　…とにかく、さっきみたいなのは勘弁してくれ」
＃葵
「じゃあ、毎日わたしに感謝感激しなさい。そしたら考えてあげる」
絶対イヤだ。
＃葵
「それより秋人、今日もわたしのこと、怨霊って言ったでしょ～」
葵の顔は笑っている。その笑顔が逆に怖い。
＃秋人
「しょうがないだろ。葵が変な起こし方するからだよ。悪夢を見せてるのはお前だ」
＃葵
「秋人の行いが悪いからよ」
＃秋人
「どういう理屈だ！？」
＃葵
「ま、いいわ。明日はもっと強烈なのをお見舞いしてあげる」
やばい、今、悪寒が走った。
頼むからやめてくれ、と土下座したいところだが、そんなことをすれば男がすたる。
＃秋人
「望むところだ！」
思わず言ってしまった…。
葵は不敵な笑みを浮かべた。
まるでいたずら好きの少年のようだ。
やべ、失敗した。明日の朝を迎えるのが怖い。
＃葵
「…くふふっ」
葵は何も言わずに部屋を出ていった。
最後まで、俺の方に不気味な笑みを向けたまま。
＃秋人
「な、何か言えーっ！」
ツッコミを入れた自分の声が、無性に虚しい。
まったく、朝から憂鬱だ。
部屋に取り残された俺は、絶望に支配された。
階段を下りていく葵の足音だけが、部屋に響いていた…。
＃秋人
「う～～～ん」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
まあ、決して悪い気はしないけど。
あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
＃秋人
「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
＃秋人
「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
と、そのとき。
ガチャリ。
階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
アニキかな？
……いや、アニキはもう出ている時間か。
とすると、葵である可能性が高いが…。
やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
葵だ…確実に葵だ！
そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
＃秋人
「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
＃秋人
「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
＃秋人
「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
＃秋人
「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
＃秋人
「（そして最後に言ってやるんだ！）」
＃秋人
「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
ガチャ。
＃秋人
「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
＃葵
「え……？」
予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
＃葵
「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
＃秋人
「へ……？」
＃葵
「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
＃秋人
「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
＃葵
「はあ？」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
＃葵
「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
＃秋人
「くっ……！」
＃葵
「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
＃秋人
「なっ！…そ、そんなこと…！」
＃葵
「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
＃葵
「まったく単純なんだから…」
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
＃葵
「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
＃秋人
「あ、ああ…」
＃葵
「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
＃秋人
「…え？」
ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
＃秋人
「葵……」
……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
それなのに葵は…。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
＃葵
「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
＃秋人
「わかってるよ！　着替え中だ！」
俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
＃葵
「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
＃秋人
「すぐ行くから、外で待ってろ！」
＃葵
「聞いたわよーー♪」
最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
それはもう、普段通りの葵の声だ。
俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
--------------------
d02s02
********************
■昼食行動選択だよ～ん
……どうすっかな？
[選択肢 / Choices:]
1. 　強敵の目に触れない安全な場所に行く
2. 　気にすることはない、早速昼メシだ
４時限目終了のチャイムが鳴り響く。
と同時に、校内にはいつもの慌ただしいざわめきが充満し始める。
それは学食を利用する学生達の放つ殺気から来るものだった。
毎度のことながら、席取りは早い者勝ちだからな。
こればかりは仕方がない。
その点俺は、いつものように弁当持参なので、落ち着いたものだ。
とはいえ、俺限定の強敵が一人いるのだが……。
『強敵』と書いて『ライバル』と読むのは言うまでもない。
っと、そんな事より強敵が来てしまう！
--------------------
d02s02a
********************
俺は弁当を片手に廊下に出た。
野球部の部室なら誰にも邪魔されず、一人静かに弁当が食えるだろうと考えたからだ。
教室をチラリと振り返ると、葵はクラスメートの女の子達と話をしている最中のようだった。
これなら、葵に見つかることもないだろう。まさか俺が、部室でメシを食うとも思わないだろうし。
俺はポケットに片手を突っ込むと、そそくさとその場をあとにした。
…クラスのお友達とのおしゃべりに夢中になっていたわたしは、ふと、教室に秋人の姿がないことに気づいた。
どこにいったのかしら…？
お昼はいつも、一緒に食べることにしてるのに。
＃女子学生Ａ
「そう言えば葵ちゃん、今日のお昼は？」
＃葵
「え？　あ、えっと、お弁当」
＃女子学生Ｂ
「じゃあ、私たちと一緒に食べない？」
＃女子学生Ａ
「ねえねえ、そうしようよ」
＃葵
「あ……うん、そうだね」
いつも秋人と一緒だったから、たまには他のお友達とお昼を食べるのもいい気分転換になるかもしれない。
それに、せっかく楽しくおしゃべりをしていたのだから、このままお友達と別れる理由なんてないよね。
楽しいって思えることは、いいことだから…。
そう思ったわたしは、誘われるままに即座に頷いていた。
それにしても、秋人のいないお昼ご飯って、いつ以来だろう？
そう思うとどうしても、ちょっぴり寂しい気がした…。
＃葵
「……明日は一緒にお昼を食べようね、秋人……」
ふと、口をついて出たそんな呟きが、わたしの心を優しくさせた。
なんだか胸一杯に、温かい気分が広がっていくみたい……。
だからわたしは、このことで秋人を責めないようにしようと素直に思えた。
