--------------------
01c13
********************
■冬樹第１３話だよ～ん
　もうすぐ夜の９時になろうとしている頃…。
＃秋人
「じゃあな、また今度」
＃友人Ａ
「ああ、またな来栖」
＃友人Ｂ
「今度はもっと、ゆっくりしようぜ」
＃秋人
「まったくだ」
　俺はついさっきまで一緒に遊んでいた友人と別れると、一人で夜道を自宅に向かってのんびりと歩き始めた。
　本当は泊まりのつもりで遊びに行ったのだが…。
　みんなで集まってワイワイ騒いでいたら、その友達の母親に、うるさいと怒られて追い出されてしまった。
　……確かにな、１０人は集まりすぎだろ、って感じだった。
　とにかくまあ、仲の良い友達同士の夜更かし計画はおじゃんになり、あっさりとお開きになってしまったわけだ。
　最近、プロジェクトのことなどがあってずっとストレスがたまっていたから、久しぶりに友達とワイワイ騒ぎたいだけだったんだが…。
　「来栖が久しぶりに来るって言うから」……誰かがそんなことを言ってくれたっけ。
　俺のことをそんな風に思ってくれるヤツがいるってのはありがたい。
＃秋人
「…またそのうち、機会もあるさ」
　問題なのは、今から家に帰っても、これといってすることが無いということだ。
　後輩から借りて見ていた『孤独戦士ガッデム』も、さっきの友達の家で鑑賞し終わっちゃったしな。
　宿題なんて、やる気も起きないし…。
＃秋人
「しょうがない……散歩のつもりで、ちょっと遠回りでもして行くか」
　わたしは、冬樹お兄ちゃんの部屋を訪ねていた。
　来栖のおじさんとおばさんは自治会の集まりで遅くなるみたいだし、秋人も泊まりがけでお友達の家へ遊びにいっている。
　冬樹お兄ちゃんと二人でのんびりするにはうってつけだった。
　それに、今日は誰の目もないということが、すごくありがたかった。
　今日は、わたしにとってとても大切な日だから……。
　冬樹お兄ちゃんはいつもと変わらない態度でわたしを迎え入れてくれた。
　いつものように、当たり障りのない会話で盛り上がる。
　でもわたしは、ずっと緊張していて、そわそわしていた。
　落ち着かない。
　なんだか水の中を漂っているみたいに、ふわふわとした感覚。
　わたし、すごく緊張してる……。
　じっとりと手のひらに汗までかいていた。
　当たり前よね……。
　わたしにとって、ホントにホントに、大切なことだから…。
＃冬樹
「だからさ、僕は秋人に言ってやったんだ。それは自業自得だって」
＃葵
「え？　あ、そうなんだ。あはは」
　笑い声が、空々しい響きとなって消えていく。
　わたしはたまらず顔を伏せた。
　お兄ちゃんが、訝しげな瞳をわたしに向けてきたからだ。
　お兄ちゃんは何も訊かない。
　きっと、今日のわたしの態度がおかしいことにだって、気づいているはずなのに。
　また、わたしに気を遣ってるのね……。
　ごめんね、お兄ちゃん。
＃葵
「…………」
＃冬樹
「…………」
　会話が途切れた。
　沈黙が部屋を包み込む。
　今しか、チャンスはないかもしれない。
　チャンスというか、タイミングというか。
　すごく勇気がいる。
　でも……今なら、言える気がする。
　そしてここで言い逃すと、もうずっと言う機会がなくなってしまうかもしれない。
　わたしは顔を上げた。
　姿勢を正し、かしこまる。
　じっと見つめると、お兄ちゃんは困ったような顔で首を傾げた。
＃冬樹
「葵ちゃ――」
＃葵
「お兄ちゃん」
　お兄ちゃんの言葉を遮って、わたしはつぶやいた。
　声が震えそう……。
　心臓がすごくドキドキしている。
　緊張で、押し潰されてしまいそう……。
　でも…言うの。
　勇気を出して。
＃葵
「わたし、お兄ちゃんのことが……好き」
　告白した途端に恥ずかしくなって、顔が熱くなった。
　わたしの顔、きっと真っ赤だ。
　たまらず、もう一度顔を伏せた。
＃冬樹
「え？」
　お兄ちゃんは聞き返してくるものの、それほど驚いてはいないみたいだった。
　わたしは大きく深呼吸した。
　続けなくちゃ。
　それが今日、この部屋に来た目的だもの。
＃葵
「お兄ちゃんのこと、ずっと憧れてた。でも今は、もっと違う意味で、冬樹お兄ちゃんのことが好きなの……」
　わたしはとてもではないけど、冬樹お兄ちゃんの顔を見ることができなかった。
　うつむき、膝の上に置いた自分の手を、じっと見つめた。
＃葵
「……好きなの。お兄ちゃんのこと、大好きなの……」
　言っちゃった……。
　緊張と恥ずかしさのあまり、わたしは目眩がしてきた。
　ずっと心臓のドキドキが止まらない。
　のどから飛び出しそうなくらいの勢いで、私の胸は鳴っている。
　断られたらどうしよう……。
　呆れられたらどうしよう……。
　お兄ちゃん、わたしのこと軽蔑するかな……。
　わたしのこと、嫌いになるかな……。
　もし、拒絶されたら、きっとわたし、生きていけない……。
　それくらい、お兄ちゃんへの想いはわたしの中で強くなっていた。
＃冬樹
「……ないよ」
＃葵
「えっ？」
　緊張しすぎて、お兄ちゃんの言葉、よく聞き取れなかった。
　すがるようにお兄ちゃんを見つめ返すと、お兄ちゃんは照れたように苦笑した。
＃冬樹
「僕は、好きでもない女の子を、同情や哀れみで抱けるほど器用じゃないよ」
　わたしは息を呑んだ。
　胸の中に、熱いものがこみ上げてくる。
＃葵
「あの……それって……」
　お兄ちゃんは、今度はにこやかに笑った。
　わたしの大好きな、笑顔……。
　お兄ちゃんが腰を浮かせて、わたしの方に顔を寄せてきた。
　呆然とするわたしの唇に、そっとキスしてくれる。
　お兄ちゃんの柔らかい唇が触れた時、わたしは嬉しさのあまり、涙がこみ上げてきた。
＃葵
「あ……」
　ああ……お兄ちゃん……。
　ここは泣くところじゃないのに。
　そう思っても、涙がぽろぽろと溢れてくる。
　嬉しさと、安堵感と……。
　ずっと、憧れていた。
　幼い時からずっと、憧れの人だった。
　そのお兄ちゃんと、わたしは結ばれたんだ……。
　お兄ちゃんだけは、ずっと変わらずにいてくれた。
　ずっとわたしを見守ってくれていた。
　お兄ちゃんのそばにいれば、不安なんか吹き飛んで、すごく安心できた。
　わたしの大好きな……お兄ちゃん……。
＃葵
「ぐすっ……お兄ちゃん……お兄ちゃんっ」
＃冬樹
「嬉しいよ、葵ちゃん。僕のこと、好きになってくれて」
　必死に声を押し殺しているわたしを、冬樹お兄ちゃんは優しく抱きしめてくれた。
　わたしの髪を、そっと撫でてくれる。
　その手に触れられるだけで、わたしは幸せな気分になる。
　今までの緊張なんてすべて吹き飛んで、穏やかな気持ちになる。
　わたしは冬樹お兄ちゃんに身を任せた。
　言葉はなくても、そうしているだけで冬樹お兄ちゃんの暖かさに包まれていることが実感できた。
　そのぬくもりを、いつまでも味わっていたかった。
　それ以外に、何もいらなかった。
　わたしは、お兄ちゃんさえそばにいてくれればいい……。
　どれくらいそうしていただろう。
　わたしは涙を拭いて、冬樹お兄ちゃんの顔を見上げた。
　お兄ちゃんが、穏やかに微笑んでくれる。
＃冬樹
「どうしたの？」
　わたしは冬樹お兄ちゃんの背中に腕を回し、その胸に顔を押しつけた。
　ぎゅっと抱きしめる。
＃葵
「……抱いて」
　もう、恥ずかしくなかった。
　わたしは、お兄ちゃんに今すぐ抱かれたい。
　お兄ちゃんと、心も体もひとつになりたい。
＃葵
「……お願い、抱いて……」
　冬樹お兄ちゃんは戸惑っているのか、少しの間、何も言わなかった。
　でもやがて、わたしの顔を手で包み込んできた。
　わたしは上を向かせられる。
　お兄ちゃんの顔が、すぐ目の前にあった。
　わたしは……そっと目を閉じた。
　唇と唇が触れ合う。
＃葵
「冬樹お兄ちゃん……」
　わたしはお兄ちゃんの目をすがるように見上げた。
＃冬樹
「ん？」
＃葵
「守って……くれる……？」
　ずっと、そばにいてくれる……？
　お兄ちゃんは、優しい笑みを浮かべてうなずいた。
＃冬樹
「絶対に、守るよ」
　ああ……ずっと、待っていた……。
　その言葉を、ずっと欲しかったの……。
　お兄ちゃん……ありがとう……。
　お兄ちゃんがもう一度わたしに口づけしてきた。
　舌を絡めてくる。
　わたしも無我夢中で、それに応えた。
　ずっと、一緒だよ。
　わたしの大好きなお兄ちゃん……。
　一度は止まったはずの涙が、また溢れてきた。
　安らかな気持ちがこみ上げてくる。
　もう、何も恐れることはない。
　お兄ちゃんが、いてくれるから。
　わたしたちは互いを激しく求め合った。
　わたしはお兄ちゃんに身も心も委ねた。
　お兄ちゃんは気持ちは激しかったものの、今まで以上にわたしを優しく扱ってくれた。
　わたしたち、初めて心もひとつになれたんだと、実感した。
　わたしは感じるままに、お兄ちゃんの愛撫に応え、お兄ちゃんを受け入れた。
　お兄ちゃんもまた、わたしを受け入れてくれた。
　こんなに幸せな時間は、今までなかった。
　いつまでも繋がっていたい。心からそう思えた。
　絶頂に達した時、もうわたしは、絶対にお兄ちゃんのそばから離れないと決めた。
＃葵
「お兄ちゃん……大好き……」
　行為が終わった後、しばらく二人で黙って抱き合っていた。
　やがて、お兄ちゃんがシャワーを勧めてくれた。
　泣いてしまって顔はむくんでるし、このままじゃ家に帰れない。
　わたしは素直にお兄ちゃんの勧めに従った。
　でもふと、いいことを思いついた。
＃葵
「ねえお兄ちゃん。一緒に……入ろ？」
　お兄ちゃんは驚いていたものの、すぐにいつもの照れたような苦笑を浮かべて、うなずいてくれた。
　俺はひとり、夜の住宅街をぶらぶらと歩いていた。
　のんびりと歩いていると、普段は見逃している些細な風景が見えてくる。
　何だか、新鮮だった。
　散歩も悪くない。
　アニキの気持ちが、少し分かったような気がした。
　いつもの半分くらいの歩調で少し遠回りをしながらも、俺は家の前まで戻ってきた。
＃秋人
「…うん、この時間なら、見たいテレビ番組が始まるな」
　そう呟くと、俺は玄関のドアを開けた。
　家の中は静まりかえっている。
　どうやら両親はまだ、帰ってきていないみたいだ。
　でも電気がついているから、アニキはいるはずだ。
　靴を脱ごうとして、玄関に葵の靴があるのに気づいた。
　あれ？　アイツ、来てるのか？
　葵が来てるなら、もっと早く帰ってこればよかったな。
　いつも顔を合わせているとは言え、十分暇つぶしになる相手だ。
＃秋人
「……こういうときは、やっぱアニキの部屋かな？」
　俺はアニキの部屋に顔を出してみようと思い、靴を脱ぐと、すぐに階段を上がりかけた。
　と…。
　……どこからか声が聞こえた。
　かすかにだけど、葵の声がする。
　しかも２階からじゃない。
　どこからだろう？
　居間にいる気配はない。
　俺は足を止め、耳を澄ましてみた。
　この声は……風呂場の方からだ。
　なんで、葵の声が風呂場から聞こえるんだ？
　風呂に入ってるのか？
　わざわざ俺の家で？
　状況がよく呑み込めなくて、俺はなんの考えもなしにとりあえず風呂場に向かった。
　もちろん、風呂場の中まで覗こうなんて思わない。
　もし葵が入っていたら、多分俺は半殺しにされるから。
　脱衣所から、声をかけてみようと思ったのだ。
　本当に葵が風呂に入っているのか、なぜ入っているのか、確かめたい気持ちもあった。
　俺は脱衣所のドアに手をかけると、おそるおそる音を立てないようにドアを開けた…。
　すると…。
　脱衣所には葵の服と……アニキの服が、脱ぎ捨ててあった。
　俺は頭の中が真っ白になった。
　思わず絶句する。
　葵の服の横に、なんでアニキの服が…？
　なんでだ……なぜだ…なぜ……？
　まさか……。
　まさか……！
　呆然と立ちつくす俺の耳に、二人の声が遠く聞こえてきた…。
＃葵
「えへへ……何だか、新婚さんみたいだね」
＃冬樹
「あはは。僕は可愛い奥さんをもらえて、幸せ者だな」
　浴室に二人で一緒に入るのは、少し窮屈だった。
　お兄ちゃんの身体がすぐ近くにあって、それだけでドキドキする。
＃葵
「お兄ちゃん、背中、流してあげる」
　わたしはウキウキしながら、お兄ちゃんの背中を洗ってあげた。
　お兄ちゃんの背中は大きくて、たくましかった。
　この背中に、わたしは守られているんだ。
　そう思うと、また嬉しくなった。
　お兄ちゃんは黙ってわたしのされるがままになっていた。
　わたしはついいたずらしたくなって、お兄ちゃんの脇腹をくすぐってあげた。
＃冬樹
「わっ、葵ちゃん、やめて……あははっ」
＃葵
「えへへぇ、お兄ちゃんの弱点、見つけちゃったぁ。こちょこちょこちょ」
＃冬樹
「や、やめてくれ……あははははっ」
　冬樹お兄ちゃんが身をよじって笑い転げている。
　そんなお茶目な姿が可愛くて、わたしも自然と笑みを浮かべていた。
　わたしはさらにいいことを思いついた。
＃葵
「お兄ちゃん、こっち見ないでね？」
＃冬樹
「え？　どうしたの？」
＃葵
「いいから」
　わたしは石けんを手に取ると、せっせと体を泡立たせた。
＃冬樹
「葵ちゃん？」
＃葵
「まだ見ちゃダメ」
　ふとした思いつきだった。
　特に考えがあったわけじゃない。
　ただ、こんなことしたらお兄ちゃん喜んでくれるかなって、思っただけ。
　十分泡立てたところで、わたしは思い切ってお兄ちゃんの背中に抱きついた。
＃冬樹
「わっ！？　葵ちゃん！？」
　驚いて身をすくめているお兄ちゃんにかまわず、わたしはゆっくりと体を上下に揺すり始めた。
　わたしの体で、お兄ちゃんの背中を洗ってあげようと考えたのだった。
　むにゅっぷちゅっぷちゅっ。
　泡が擦れあって、少し恥ずかしい音を立ててるけど……。
＃冬樹
「葵ちゃん……」
　お兄ちゃんの呆れたような声に、わたしはハッとした。
　体の動きを止める。
　もしかして、失敗だったかな……。
　嫌われたかな……。
　軽蔑されたかな……。
　不安でいっぱいになる。
＃葵
「お兄ちゃん……あの……」
　捨てないで……。
　わたしのこと、嫌わないで……。
＃冬樹
「僕以外の人に、こんなことしちゃダメだよ？」
　お兄ちゃんは困ったように言った。
　わたしはホッと安堵する。
　やっぱり、お兄ちゃんは優しい……。
＃葵
「ごめんなさい……。お兄ちゃんに、喜んで欲しくて……わたし……」
＃冬樹
「うん、いや、まあ……僕も、嬉しかったよ……」
　照れ臭そうに、お兄ちゃんは頭を掻いている。
　よかった。
　わたしは羞恥心に負けてしまわないうちに、続きを始めた。
　必死に身体を上下に揺する。
　ぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
　ただ、お兄ちゃんに喜んでもらうためだけに。
　でも……何だか、だんだんわたしの方が妙な気分になってきた……。
　頬が紅潮し、息が荒くなっていくのが、自分でも分かる。
＃葵
「はあはあ……」
　ぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
　泡のヌルヌルが、やけに心地いい。
　体の、主に胸を使っているために、そこが刺激される。
　乳首が、痛いほど尖っているのが、自分で分かった。
　なんだろう、変な感じ……。
＃葵
「はあっはあっ……」
　わたしは本当に変な気分になって、お兄ちゃんの背中に自分の胸を擦りつけていた。
　むにゅっむにゅっぷちゅっぷちゅっ。
　わたしは目を閉じて、胸の先端に感じる刺激に意識を集中してみた。
＃葵
「はあっ……はあっ……」
　硬く尖った乳首の先端が、お兄ちゃんの背中と密着して擦りつけられる。
　何だか……気持ちいい……。
　わたしは羞恥心も忘れて、お兄ちゃんの背中にますます強く体を密着させた。
　くねらせるようにして、お兄ちゃんの背中に擦りつける。
　むにゅっぷちゅっむにゅっぷちゅっ。
　と、いきなりわたしのアソコにお兄ちゃんの手が伸びてきた。
＃葵
「はうっ……！」
　すっかり敏感になっていたアソコを触られて、わたしは飛び上がりそうなほどに身をすくませた。
＃冬樹
「葵ちゃん……濡れてるよ」
　あくまで優しくそうつぶやいて、お兄ちゃんはわたしの股間をまさぐってくる。
＃葵
「はあああっ……」
　体を激しく上下に揺すりながらも、わたしはお兄ちゃんの指の動きをはっきりと感じた。
　くちゅくちゅくちゅっ。
＃葵
「んんあああっ……お、お兄ちゃんっ……」
　腰が砕けそう……。
　わたしが快感に浸っていると、お兄ちゃんがいきなりわたしの動きを止めた。
　そして、シャワーでわたしの全身の泡を洗い流し始める。
　わたしはボォッとして、刺激を与えられたアソコの快感の余韻に浸っていた。
　しゃがみ込んだまま、お兄ちゃんの為すがままにされている。
＃冬樹
「葵ちゃん、この鏡に手をついて」
　言いながら、お兄ちゃんがシャワーの横にある鏡を指さした。
　わたしは何も答えることができなくて、ただ小さくうなずいた。
　ちょうど、鏡にわたしの膝の少し下から上半身全体が映りこんでいる。
　鏡の向こうのわたしは、トロンとした目で自分自身を見つめていた。
　少し頬が赤い。
　鏡の奥、わたしの背後にお兄ちゃんが立っているのが見える。
　わたしは自分がすごくいやらしい姿勢をしていると、鏡を見て初めて気づいた。
　背後のお兄ちゃんに向かって、お尻を突き出すような格好だ。
　興奮したけど、あまりの恥ずかしさにわたしは鏡から目をそらした。
　するとお兄ちゃんが、やんわりと注意した。
＃冬樹
「だめだよ葵ちゃん。ちゃんと鏡を見て」
＃葵
「で、でも……」
＃冬樹
「いいから」
　わたしは仕方なく、鏡に目を戻した。
　恥ずかしくて逃げ出したかったけど、どんどん興奮してきた。
　わたし、お兄ちゃんに見られてる。
　お兄ちゃんに、お尻を突き出してる……。
　すごく、エッチ……。
　そう思うだけで、アソコがじわっと濡れてくるのが分かる。
＃葵
「お、お兄ちゃん……」
　どうしたらいいのか分からなくなって、わたしはお兄ちゃんに鏡越しに救いを求めた。
＃冬樹
「可愛いよ、葵ちゃん」
　お兄ちゃんはニコリと笑うと、後ろからわたしに覆い被さってきた。
　胸を揉みしだかれる。
＃葵
「んはああああっ」
　興奮しているせいか、すごく感じやすくなってる……。
　胸を揉まれただけで、イっちゃいそうなくらい気持ちいい……。
　なのにお兄ちゃんは、さらに空いた方の手でわたしのアソコに指を入れてきた。
　ちゅぷちゅぷちゅぷちゅぷちゅぷっ。
＃葵
「ひくうううううんんっ！　ふわあああああああんんっ！」
　たまらず、高い声を上げてしまう。
　狭い浴室の中のせいか、予想以上にわたしの声が反響する。
　しかも正面の鏡に、わたし自身が身悶える姿が映っている。どうしても、目が行ってしまう。
　そんな状況が、わたしの羞恥心と興奮を激しく煽る。
　我慢できない……。
＃葵
「はあっはあっ……入れて……お兄ちゃん……入れてっ……」
　股間がムズムズして、わたしは焦れたように腰を振った。
＃葵
「欲しいっ……お兄ちゃんが、欲しいのっ」
　鏡越しに、お兄ちゃんに上目遣いで訴えると、お兄ちゃんは照れ臭そうに笑いながらもわたしのおねだりに応えてくれた。
＃冬樹
「じゃあ、行くよ……？」
＃葵
「はあっはあっ……来て……お兄ちゃんっ……来てぇっ……！」
　お兄ちゃんの太くて硬いものが、わたしの柔肉をかき分けて、中に入ってくる……。
　ぬぷぷぷぷぷぷぷぷぷっ！
＃葵
「うわああああああああああああんんっ！！」
　頭の中が真っ白になって、何も考えられなくなった。
　ただ一心に、お兄ちゃんの言いつけを守って鏡を見つめ続けるだけ…。
　やがてペニスの先がわたしの奥までたどり着くと、お兄ちゃんがゆっくりと腰を振り始めた。
　ぐちゅっぐちゅっぐちゅっぐちゅっ！
＃葵
「はああああああんんっ！　んふっはうっひうっふわっんああああああっ！！」
　下腹部に感じる圧迫感が、すぐに快感へと変わる。
　お兄ちゃんを、確かに体の中に感じる。
　足に力が入らない。
　痺れるような快楽に、わたしはもうむさぼるように自ら腰を振った。
　羞恥心も戸惑いも、完全に吹き飛んでいた。
　ただ襲い来る快楽を受け止め、お兄ちゃんと繋がっていることへの幸福に打ち震えた。
　お兄ちゃんに腰を揺すり上げられるたびに、声を上げずにはいられない。
　わたしは本能の赴くままに、喘ぎ声を上げ続けた。
＃葵
「んふうううううううっ！！　はわああああああんんっ！！」
＃冬樹
「すごい……すごいよ葵ちゃんっ！」
　狭い浴室の中に、わたしの喘ぎ声と、卑猥な水音と、肌と肌がぶつかり合う音が響き渡る。
＃葵
「お兄ちゃんっ……はあああっ！　んくううっ……お兄ちゃんっ……好きっ……大好きっ！」
＃冬樹
「すてきだよ、葵ちゃんっ……葵ちゃんっ」
　互いの愛情を確認するかのように、わたしたちは名前を呼び合い続けた。
　ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ。
＃葵
「んはあああああああっ！！　お兄ちゃん、イっちゃうっ……イっちゃあああううううっ！！」
　体をよじらせ、片手で自分の胸を揉みながら、わたしは絶叫した。
　お兄ちゃんの腰の動きが早くなる。
＃冬樹
「葵ちゃん……出る……！」
　ぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅっ！
＃葵
「はあっはあっ……中に……出してっ」
　ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ！
＃冬樹
「葵ちゃん……はあはあ……いいの？」
＃葵
「今日は……大丈夫……だから……お兄ちゃんが……好きだから……中に、中に欲しいのっ」
　ぬちゃっぬちゃっぬちゃっぬちゃっ！
＃冬樹
「じゃあ、出すよっ……中に、出すよっ」
＃葵
「はああああああああんんんっ！！　お兄ちゃんっ！！　お兄ちゃん、中に……いっぱいお兄ちゃんをちょうだいっ！！」
　ぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅっ！
＃冬樹
「ううっ……出るっ！！」
＃葵
「うわああああああああああああああああああああああああんんんんんっ！！！」
　次の瞬間、わたしの子宮の中に、お兄ちゃんの熱いほとばしりが飛び散るのを感じた。
　それを感じた瞬間、わたしも至福の喜びとともに、絶頂へ達した。
　その時、確かにわたしとお兄ちゃんは、身も心も、ひとつに溶け合った……。
　イってしまった後、はしゃぎすぎたせいか、わたしはそのままずるずるとへたり込んだ。
　もう、体に力が入らなかった。
　それくらい、気持ちよかった……。
　しかも、少しのぼせちゃったみたい……。
　体がふわふわしている感じ……。
＃冬樹
「葵ちゃん、大丈夫？」
　お兄ちゃんがわたしを後ろから抱いてくれた。
　わたしは照れながら苦笑した。
＃葵
「こ、腰が抜けちゃったみたい……お兄ちゃんが、あんまりすごかったから……」
＃冬樹
「あはは、ごめん。葵ちゃん、すごくすてきだったよ」
　わたしたちは微笑み合い、もう一度舌をからませながらキスをした。
　…しばらくして、脱力してへたり込んだままのわたしの体を、お兄ちゃんがシャワーで洗い流してくれた。
　そしてバスタオルで丁寧に全身を拭いてくれる。
　ちょっぴりくすぐったかったけど、冬樹お兄ちゃんのその優しさがとても嬉しかった。
　そのあと、身体にバスタオルを巻いたわたしを抱き上げてくれた。
＃葵
「これって、お姫様だっこって言うんだよ」
　わたしは本当にお姫様になったような気分で、お兄ちゃんの首にしがみついた。
＃葵
「お兄ちゃんは、わたしの王子様っ」
＃冬樹
「あはは、光栄です、姫」
　──その時俺は、ハッと我に返った。
　まずい……！
　俺は慌てて脱衣所から逃げ出した。
　どこに隠れよう、と周囲を見回す。
　すっかり慌ててしまい、どうしたらいいのか分からない。
　そうこうするうちに、浴室のドアが開く音がした。
　見つかる……やばい……どうする……。
　俺は焦りながら、当てもなく居間へと駆け込んだ。
　駆け込んできた勢いそのままに、居間の窓から庭へ出る。
　窓を閉めようとすると、なんと二人はアニキの部屋に行かず、よりにもよって居間へと入ってきた。
　焦った俺は、窓を閉め切ることができずに、慌てて身を隠した。
　アニキが、葵を「お姫様だっこ」している。葵はアニキの首にしがみついていた。
　その格好は、体にバスタオル一枚巻き付けただけだ。
　勘弁してくれ……。
　俺はうめいて、泣きたくなった。
　俺は、こんなところで何してるんだ……。
　惨めすぎるよ……。
　俺は涙をこらえるために、夜空を見上げた。
　お兄ちゃんはわたしをお姫様だっこしたまま居間までやって来ると、そっとソファに寝かせてくれた。
　でもわたしはお兄ちゃんの首を離さなかった。
＃葵
「えへへ……」
＃冬樹
「ははは、葵ちゃんは甘えん坊だな」
　お兄ちゃんは優しい笑顔のまま、わたしのおでこにキスしてくれる。
＃葵
「ねえ、お兄ちゃん……好きだよ」
　わたしはお兄ちゃんの耳許で囁いた。
　お兄ちゃんは照れ臭そうに苦笑する。
＃葵
「大好き……大大大大、だ～い好きっ」
　お兄ちゃんが、そんなわたしの濡れた髪を指で梳いてくれる。
　すごく気持ちよくて、わたしはしばらく身を任せた。
＃葵
「ねえ、お兄ちゃん。わたしのこと、好き？」
＃冬樹
「えっ？　うん、もちろん」
＃葵
「ダメ。好きってはっきり言って」
　わたしのわがままに、お兄ちゃんは苦笑するばっかり。
＃葵
「ねえ、言って。わたしのこと、好き？」
＃冬樹
「葵ちゃん……」
　お兄ちゃんは本当に困っている。
　でもわたしはなおも駄々をこねた。
＃葵
「好きって言ってくれないと、口きいてあげな～い」
　口を尖らせると、お兄ちゃんははにかんだ。
　お兄ちゃんったら、照れてる。
　かわいいー。
＃冬樹
「好きだよ、葵ちゃん」
＃葵
「えへへ、わたしもだぁい好き！」
　わたしはたまらず笑みがこみ上げてきて、お兄ちゃんに抱きついた。
　裸のまま、お兄ちゃんとしばらくじゃれあったあと、わたしはようやく身繕いをした。
　まだ少しフラフラするけど、おじさんとおばさんが帰ってくる可能性も無いわけじゃないから、もう帰らなくちゃ。
＃葵
「もう平気だから、そろそろ帰るね」
＃冬樹
「じゃあ、玄関まで送るよ」
　お兄ちゃんも少し照れ臭そうに言って、立ち上がった。
　玄関で靴を履き、お兄ちゃんを振り返る。
＃葵
「ね、お兄ちゃん」
＃冬樹
「なんだい？」
＃葵
「これからは、お兄ちゃんのこと、『冬樹さん』って呼んでも……いい？」
　恐る恐る尋ねると、お兄ちゃんは首を傾げた。
＃冬樹
「いいけど、どうして？」
＃葵
「だって、わたしはもう、お兄ちゃんの妹じゃないもん……」
　お兄ちゃんって呼んでいたら、いつまでも妹として見られる。
　それはイヤだった。
＃冬樹
「うん。分かった」
　お兄ちゃんは了解してくれた。
　わたしはさっそく、呼んでみることにする。
＃葵
「じゃあ、あの……ふ、ふ……」
　妙に照れ臭くて、なかなか口にできない。
＃冬樹
「あはは。葵ちゃん、かしこまりすぎだよ」
＃葵
「えへへ。えっと……冬樹さん」
　お兄ちゃんは、満面の笑みを返してくれた。
＃冬樹
「改めてそう呼ばれると、何だか照れるね」
＃葵
「言う方も照れるよぉ」
＃葵
「じゃあ、今日はありがとう」
＃冬樹
「うん。おやすみ」
＃葵
「おやすみのキス……ちょうだい」
＃冬樹
「ははは。しょうがないな」
　お兄ちゃんはそっと唇を合わせてくれた。
＃葵
「ありがと。じゃあ、おやすみなさい」
＃冬樹
「うん。また明日」
　わたしは最後まで見送ってくれたお兄ちゃんに手を振りながら、外に出た。
　火照った体に、夜の空気が心地よかった。
　空には、満天の星が輝いていた……。
＃葵
「んんあああっ……お、お兄ちゃんっ……」
　俺の目の前で繰り広げられた光景が、目について離れない…。
　葵とアニキが、一緒に風呂に入っていた……。
　しかも、中で……狭い浴室の中で、確かに葵とアニキは絡み合っていた。
　俺は、絶望の淵に突き落とされた。
　それでも目が離せない。
　泡だらけの葵は、アニキの背中に自分の胸を擦りつけていた。
　そのアニキが、後ろを向いたまま器用に葵の股間を指でまさぐっている。
　あまりに淫靡な光景。
　あまりに非現実的な光景。
　でも、それは確かに現実の光景だった……。
　俺はうめき声を上げそうになって、慌てて口元を手で覆った。
　なんでだよ……。
　なんで、こんなことに……。
＃冬樹
「葵ちゃん、この鏡に手をついて」
　壁に貼り付けられた鏡に、葵は言われたままに手をついた。
　前傾姿勢になり、背後に立つアニキに腰を突き出すような格好になる。
　そのあまりのいやらしい姿に、俺は勃起していた。
　俺の位置からは、葵の秘処が丸見えになっている。
　鏡の中に見える葵の表情は、トロンとしていた。頬が紅潮し、瞳が潤んでいる。
＃葵
「はあっはあっ……入れて……お兄ちゃん……入れてっ……」
　俺はもはや、何も信じられなかった。
　あの葵が、あんな積極的に……。
　分からない……。
　何が何だか、俺には分からないよ……。
　葵はそんな俺の絶望など知るよしもなく、なおもアニキにおねだりしている。
　俺が見つめる中で、二人は激しく求めあい始めた。
　アニキの腰に葵があられもない声をあげていく…。
　そしてピチャピチャと卑猥な水音が響く中、二人は絶頂に達した。
　しかも葵は、アニキに中出しするよう懇願し、アニキはそれにこたえた…。
　我慢していた俺の目から、涙が溢れた。
　もう、こらえきれなかった。
　葵と、アニキの気持ち……。
　どうして今まで、気づかなかったのだろう…？
　例え、二人が仲良く接していても、葵に一番近いのは俺だって思い込んでいた。
　それが……自惚れ以外のなにものでもなかっただなんて。
　俺は声を押し殺して、泣いた。
　結局…俺は葵のことではなく、自分を第一に考えていたんだ。
　葵がアニキと一緒にいる姿を見ても、いずれ葵の心を射止めるのは自分だと、心のどこかで慢心してたんだ。
　根拠なんてどこにもないのに。
　あるとすれば、葵を守っているのは俺だという、自惚れ。
　俺は、バカだ……。
　葵は、俺のことなんて見てなかった。
　俺はただ、過信してただけだ。
　自分の愚かさに、ヘドが出そうだった。
　ずっと、幼い頃からずっと、三人一緒だった。
　――俺と、アニキと、葵。
　俺はいつも、葵を守っていると思い込んでいた。
　でも実は、俺は自分のことしか考えてなかった。
　俺たちの後を頼りなくついてくる葵を振り返っていたのは、俺じゃなくてアニキだった。
　俺は、前しか見ていなかった。
　後ろを、後ろからついてくる女の子を、振り返ろうともしなかった。
　そんな葵をずっと見守っていたのは、アニキだ。
　葵がアニキに惹かれるのは、当然の結果だ。
　今さら、後悔してもどうしようもない。
　俺はその場に崩れ落ち、頭を抱えた。
　幼かったあの頃。
　いつも三人一緒だった、あの頃。
　いつまでも一緒でいられたらいいのに、と思っていた。
　いつまでも変わることなく、無邪気なままで一緒にいられたらと、思っていた。
　俺が一番先頭を歩いているのだと思い込んでいた。
　でも……追い越していく二人の背中が、見えていなかった。
　俺は…誰もいない場所で、ひとりで踊り続けていた。
　戻りたい、と思う。
　無邪気だったあの頃へ。
　ひとり取り残されて、それでも俺は、現実を見ようとせずに、過去にしがみついている。
　辛いことに目をつむって、ただ楽しかった思い出の中だけに生きている……。
　もう、戻れない。
　もう、追いつけない……。
　もう、俺の傍らには、葵もアニキもいないんだ……。
　涙で曇った視界で見上げた夜空に、ゆらゆらと陽炎のように月が揺れていた……。
　……いつの間にか、居間の中に人の気配は消えていた。
　のろのろと立ち上がり、居間の方を見ると、やはり葵とアニキの姿はない。
　階段の方から、上に上がっていく足音が聞こえてくる。
　足音はひとつだけだから、きっと葵は帰ったんだろう。
　俺は通りに葵の姿も無いことを確認すると、裸足のままで通りへと出た。
　そして玄関の前に立つと、そっとドアを開ける。
＃秋人
「ただいま……」
　…ほとんど、声は出なかった。
　俺は足の裏を拭いもせず、ふらつく足取りで階段を昇った。
　階段を昇りきったところで、アニキが顔を出した。俺の足音を聞きつけたんだろう。
＃冬樹
「帰ったのか、早かったな秋人」
　俺はビクリと肩を震わせた。
　できればアニキと顔を合わせたくなかった。
　でないと、嫉妬してしまう。
　いま、必死で抑えている感情が爆発してしまう。
＃秋人
「あ、ああ。ただいま……」
　アニキと目を合わせないようにして、俺はつぶやいた。
＃冬樹
「どうかしたのか？」
　俺は黙って首を振った。
＃冬樹
「元気ないみたいだけど？」
　俺はうめいた。
　やめてくれ……やめてくれ……！
　今の俺に優しい言葉をかけないでくれ……！
　アニキの優しさが、俺をますます惨めにさせるんだ……。
＃秋人
「なんでもない……調子悪いみたいだ。もう、寝るよ……」
　かろうじて声を振り絞り、俺は逃げるように自分の部屋に駆け込んだ。
　そのまま、電気もつけずにドアに背をもたせかけ、ずるずるとへたり込んだ。
　開け放しにしてあるカーテンの向こうに、葵の部屋の明かりが見える。
　また涙が溢れた。
　こんなに近いのに、果てしなく遠くへ行ってしまった……。
　取り残された俺は、どうしたらいいんだ……？
＃秋人
「ううっ……くそぅ……くそぅ……」
　自分の心の中に渦巻く負の感情を、必死に押し殺した。
　それを吐き出してしまったら、俺は永遠に、取り残されたままだから……。
＃秋人
「さよなら……葵………」
　気がつけば、俺はそうつぶやいていた。
　泣き濡れる俺の心の中で、温かだった灯火が一つ、静かにゆっくりと掻き消えていった……。
--------------------
02c08
********************
■秋人第０８話だよ～ん
＃秋人
「……おおっ、そうくるか！」
　俺は夕食の後、自室でマンガを読んでいた。
　魔球と秘打が炸裂し合う野球マンガだ。何度読み返しても面白い。
＃葵
「ねえ、秋人……」
＃秋人
「……ん？　どこからか声が聞こえたような……？　空耳だ。うん、きっと空耳に違いない。だって俺は今違う世界にいるのだから……」
＃葵
「秋人！」
　耳障りな大声に俺は顔をしかめた。
＃秋人
「何だようるさいなぁ。今いいところなんだよ」
　俺を呼んでいたのは葵だった。
　窓を挟んですぐ隣が葵の部屋なので、窓越しに呼びかければすぐに聞こえる。
　これじゃあプライバシーもへったくれもありゃしねぇ。
　葵は窓から身を乗り出して、俺の部屋をのぞき込んできた。
＃葵
「たかがマンガじゃない」
＃秋人
「『たかが』とか言うな！　『たかが』とか！　これは俺の野球のバイブルだ！」
＃葵
「ふん……」
　葵は冷めた目で俺を見た。
＃秋人
「ケンカ売る気なら買ってやるぞ」
　とっさにファイティングポーズを取る。
　いつ襲い掛かってくるかわかったモンじゃないからな。この暴力女は……。
＃葵
「違うもん」
＃秋人
「じゃあ何だ。俺は忙しいんだ」
＃葵
「………………」
　葵は、窓枠にしなだれかかるように頭を寝かせた。
＃葵
「あのね……明日、わたしに付き合ってよ」
＃秋人
「ゴメンだ」
　葵は身体を起こし、ぶすっと頬をふくらませた。
＃葵
「何でよー」
＃秋人
「どうせまた、テニスに付き合わされるんだろ。せっかくの休みにテニスなんか――」
＃葵
「違う。そうじゃないよ」
＃秋人
「じゃあ何だよ？」
＃葵
「………………」
　葵は困ったように俺を見つめた。
　そして、小さくため息をつくと急にまじめな顔になった。
＃葵
「どうしても、明日は秋人に付き合ってほしいの。お願い……」
　なんか、いつもと雰囲気が違うな。
　こんなまじめに俺にものを頼む葵は、見たことがない。
　その雰囲気に気圧されて、理由を聞くに聞けなくなってしまった。
　葵は答えを待つように、固唾を呑んで俺の目を見つめてくる。
＃秋人
「ああ、分かった」
＃葵
「ホント！？」
　葵がパッと顔を輝かせた。
＃秋人
「ん？　ああ。まあ、しょうがないな」
＃葵
「ありがとう！　秋人！」
　それまで以上に身を乗り出して、葵は喜んでいる。
　そんなにはしゃぐことか？
＃秋人
「おい、あんまりはしゃぐと――」
　落ちるぞ、と言おうとしたその時。
＃葵
「きゃっ！」
　葵が手を滑らせた。ずるっと、窓枠から落ちそうになる。
＃秋人
「あ、葵！」
　慌てて、葵を助けようと手を差し出した。
　しかし葵はかろうじて窓枠をつかみ直した。落ちる寸前で、姿勢を立て直す。
　俺はホッとため息をついた。
＃秋人
「だから言わんこっちゃない」
＃葵
「てへへ」
＃秋人
「ったく！」
　悪態をつきながらもお互いの顔には笑みが浮かぶ。
　もういつもの葵に戻ったらしい。
＃葵
「じゃあ、約束だからね！　絶対だよ！」
＃秋人
「分かったって」
＃葵
「ホントだよ！　忘れないでよ！」
＃秋人
「分かったって言ってるだろーが」
　葵はようやく納得したのか、自分の部屋に引っ込み、カーテンを閉めた。
　まったく、何なんだ。
　と、閉じかけたカーテンがサッと開いた。
＃葵
「秋人……」
＃秋人
「だからしつこい――」
　葵は、ためらいがちに微笑んだ。
＃葵
「……おやすみ」
＃秋人
「あ、うん……」
　なんか、調子狂うな。
　葵は今度こそカーテンを閉めた。
　ま、適当に付き合ってやるか。
　プロジェクトのこともある。一緒にいれば、結果的に葵を守ってやることにもなるし。
　大きなあくびが出た。
　眠くなってきたな。そろそろ寝るか。
　俺は読んでいたマンガをぱたんと閉じると、ベッドに横になった。
　じゃ、おやすみー……。
