--------------------
d02s02b
********************
　……そうだ、何も気にすることもない！
　昼メシは学園生活の中でも最大の楽しみの一つだし！
＃秋人
「よっしゃ、早速昼メシだ！」
　俺はわき目もふらず、鞄から弁当を取り出した。
　と、その時。
＃葵
「あ～き～と♪」
＃秋人
「出たな、強敵……」
　そう。俺の言う強敵とは、なんのことはない、葵のことだ。
　昼メシはいつも、葵と二人で一緒に食べるのが習慣になっている。
　別に俺が一緒に食べてくれと頼んだ訳じゃない。
　むしろ、葵の方から近寄ってくるのだ。
　その狙いはただひとつ。
　──俺の母親が作った弁当のおかずだ。
　自慢をするわけじゃないが、正直、母親の作る料理はどれもうまい。
　それが弁当であっても、前の晩の残り物ですませるのではなく、わざわざ凝ったものを作ってくれる。
　こればかりは俺も毎日の楽しみであるし、ひたすら感謝するだけだ。
　しかし、どんなにいいことでも悪いことは付き物だ。
　その弁当があまりにも美味しいが故に、葵という強敵を呼び寄せる結果となってしまっているわけだ。
　しかも悪いことに、葵はわざわざ料理を教えてもらいにくるぐらい俺の母親の料理のファンなのだ。
　そのことが、飽きもせず毎日毎日俺の食事をつけ狙う大きな要因になっていることは間違いない。
　それにまた、葵の両親は共働きで、どうしても冷凍食品などで構成された素っ気のない弁当になってしまうということもあるだろう。
　以前は俺もいくらか譲っていたこともあるが、葵が俺の食欲を気にしなくなり始めたので、今は厳しい態度で望むようにしている。
　……だいたい、夕飯ですら葵の魔の手に落ちる可能性があるわけだからな。
　俺の胃袋が、余裕を見せているわけにいかなくなったというのが本音だ。
　とにかく、葵の目は昼メシ時になるとぎらついている。
　やたらご機嫌で可愛い笑顔を振りまいているときでさえ、決して油断してはならないのだ。
　──メシ時の葵は、通常の３倍以上の性能を誇るのだから！
＃葵
「ちょっと秋人。さっきから何をブツブツ言ってるの？」
＃秋人
「別に何も」
＃葵
「なによ～、隠し事？　それって陰険よ」
　突っかかってくる葵だが、俺はつんと顔を反らせて相手にしない。
　そう。なぜならすでに戦いは始まっているからだ。
　今は前哨戦とも言える心理戦が展開されているのだ。
　前哨戦とは言え、おろそかに出来ない。
　この心理戦で先手を奪われたことで、楽しみにしていたメインディッシュを、幾度と無く葵に奪われてきた屈辱……。
　そこからくる俺の経験則とでも言うべきか。
＃葵
「また一人でブツブツ言って……変な秋人」
＃秋人
「なに言ってやがる。俺はいたって普通だ」
＃葵
「なによ。授業中はずっと寝てたのに、お昼になったら急に元気になってるし」
＃秋人
「それは当然だろ」
＃葵
「威張らないでよ」
　葵はムスッとしながらも、自らの弁当箱を俺の机に置くと、いつものように俺と向かい合わせに座った。
　ふふふ……葵のヤツ、俺の思惑通りに気を散らしているな…。
　ここは更なる展開に向けて心理攻撃でたたみかけてやるか。
＃秋人
「お前な、またハイエナみたいな目になってるぞ。いや、むしろカラスかな」
＃葵
「なんですって…！」
　『昼飯時のハイエナ娘』『夕飯時のカラス女』は、葵のもっとも嫌がる形容だ。
　いわば、俺の持つ最高のカードを繰り出したと言ってもいい。
　実際、その効果はテキメンのようだ。
　葵は自分の弁当の包みをほどくことも忘れて、俺の顔を睨みつけている。
　ふふふ！　葵が箸を手にする前の今が、俺にとっての最大のチャンスだ！
　弁当の中身が無くなるまで、そうやって俺を睨みつけているがいい！
　俺は葵に悟られないよう、しれっと弁当の包みをほどいていった。
＃秋人
「その目だよその目。闘争本能と強奪欲がむき出しな獣の目だよな。理性の欠片もない」
＃葵
「何とでも言いなさいよ。だいたいねぇ、おばさんのお弁当を独り占めするなんて、ずるいわよ」
＃秋人
「これは俺の弁当だから俺が一人で食うのは当然だろ？」
＃葵
「違うもん。おばさん言ってたよ。いつも、わたしが食べる分も含めて多めに作ってるって」
＃秋人
「お前は自分の弁当があるじゃないか。それを差し置いて他人の弁当に手を出すなんて、自分の母親に失礼だと思わないのか」
＃葵
「その点は心配ご無用♪　お母さんはむしろ喜んでるわよ。わたしがおばさんにお料理教わってること」
＃秋人
「だからって、俺のおかずを奪う正当な理由にはならんだろ！」
　食い下がる葵に思わずカチンときてしまった俺は、手を止めてギロリと葵をにらみつけた。
　と！
＃葵
「秋人、そのタコさんウィンナー、もらうね♪」
　言った瞬間、葵は目にも止まらぬ早さで箸を閃かせる。
　気づいた時には、標的にされた俺のタコさんウィンナーは葵の口の中だった。
＃秋人
「な、なにぃーーーーー！！！」
　て、敵は、お、俺の心理攻撃にひるんでなかったのか！？
　つーか、いつの間に箸を手にしていたんだ！！？
＃葵
「ムフフ♪　美味し～～。…中まできちんと火の通った適度な焼き加減に、整ったタコさんの手足の角度……芸術品だわ…」
　く、くそ～～……なんてことだ…。
　葵は超人的な箸の使い手で、そのあまりの速さから『瞬速の悪魔』と恐れられるほどだ。
　…と言ってもまあ、命名したのは俺だし、そんな葵の特技（？）のことを知っているのは俺と俺の家族ぐらいだが…。
　とにかくは、『瞬速の悪魔』の魔の手からおかずを守るため、俺はメシを食べている間、常に緊張していなければならないのだ。
　それを鈍らせるために繰り出した心理戦のはずが……。
　まさか葵が抜け目無く箸を手にし、あまつさえ弁当の中身まで吟味していたとは……！
　ヤツの目は３６０度広角レンズ搭載かっ！？
　…く、くそ！　こんなことでひるんではいられない。
　育ち盛り食べ盛りの野球青年にとっては、おかずひとつさえもゆずることは出来ないのだ！
＃葵
「あ、そのショウガ焼き、おいしそう」
　葵の無邪気な笑顔の奥底で、その瞳がキランと怪しい光を煌めかせた！
＃秋人
「させるかぁっ！」
　攻撃は最大の防御なり！
　俺は自らの箸を、ショウガ焼き目がけて突き刺そうとした。
　と、突き刺さる直前で、ショウガ焼きが視界からかき消える！
＃秋人
「な……なにぃっ！？」
　愕然とする俺の目の前で、葵がショウガ焼きにかぶりついていた。
　バカな！？　距離的には、どう考えても俺の方が近かったはずだ。
　こ、これが『瞬速の悪魔』の異名を持つ由縁なのか……！
＃葵
「これも美味しい～～！　冷めても美味しい絶妙な味付けに、程良い薄さの豚肉が歯に心地いいわ…」
　葵はショウガ焼きを頬張ってほくほく顔だ。発する言葉は今にもとろけそうだ。
　俺はただ、箸を握りしめてそれを見つめることしかできない。
　何だ！　俺には何が足りないんだっ！
　葵は勝ち誇った笑みを浮かべた。
＃葵
「秋人はわたしには一生勝てないわよ。ふふっ」
　お、おのれ～、いい気になりやがって…。
　…勝ちたい。
　なんとしても、この悪魔に勝ちたい！
＃葵
「次はきんぴらかな……」
　――ラウンド３、ファイト！
＃秋人
「行かせるかぁ！！」
　きんぴらは、俺が箸を持つ右腕側に配置されている。より距離的に俺が有利！
　ガキッ！
＃秋人
「つかんだ！」
　俺は歓喜の雄叫びとともに、高々と箸を掲げた。
　そこには、ゴボウが一本だけ、ぶら下がっていた。
　それ以外は、ごっそりと葵の口の中だ。
＃葵
「モグモグモグ…♪」
＃秋人
「ちくしょー！！　なんて速さだ！」
　あまりの悔しさに、箸を机に叩きつけた。
＃葵
「ふふふ♪　だから言ってるでしょ。秋人はわたしには一生勝てないの。無駄な努力はやめなさい」
＃秋人
「ぐ……」
　――神様。
　箸使いの神様。
　俺に力を……！
　この『瞬速の悪魔』に負けない力を俺に下さい！
　………………。
　………………………。
　………………………………。
　……結局、この日も俺の全敗だった。
　弁当の中の、半分近いおかずを葵に奪われ、俺の昼食は終わった。
　その上、自分の弁当もきっちり平らげていやがる……。
　──食い過ぎじゃないか、葵…？
--------------------
d02s03a
********************
　…………………………………………。
　……………………。
　……部室で一人、昼メシを終えたあと、俺が教室に戻ったのはもう昼休みも終わる頃だった。
　教室にはすでに大半の学生が戻っていて、その中に葵の姿もあった。
　そのときの葵は、クラスの女子とおしゃべりをしている最中だった。
　いつもより妙に声が小さいものの、葵の表情が思いのほか明るかったので、俺は内心ホッとしたのをよく覚えている。
　だから普段通りに、葵に声をかけてみたのだが…。
　なぜか葵は、困ったような顔をして視線をあわせようとしなかった。
　「どうした？」と訊ねても、「何でもない」の一点張り…。
　側にいた女子が怪訝そうな表情で俺達のことを眺めるので、仕方なく、俺はその場から退散したのだった。
＃秋人
「（なんだろうな、葵のヤツ…）」
　もしかしたら、昼メシを置いてきぼりにしたことを怒っているだけなのかもしれない。
　でもそれなら、いつものようにズバッと言えばいいし、普段の葵なら言うはずだ。
　あんな葵は初めてだ、と言ってもいいかもしれない。
　俺に隠し事があるのはまあ、いいとしよう…。
　今までだって、俺には内緒のことが２，３はあるだろうし…。
　…どうしても気になったのは、視線を逸らせる葵の頬が、薄らと赤く染まっているように見えたことだ。
　恥ずかしさを押し殺している……そんな風に思える。
　……しかし、だとしたら、いったい葵に何があったのだろう？
　俺が教室を出たときと、戻ってきたときのことを思い返してみる。
　そのどちらでも、葵はクラスの女子とおしゃべりしていたし、その女子も同じ人物だった。
　とすれば、普通に考えるなら、葵はその子たちと昼食を共にし、ずっとおしゃべりを続けていたということになるはずだが……。
　それとも、それはたまたま偶然、俺が目撃した状況が同じだっただけなのだろうか？
＃秋人
「（…………あ）」
　今、ピンときた。
　葵が話してくれないなら、葵とおしゃべりしていた女子に確かめてみればいいんだ。
　「昼メシ、葵と一緒だったんだろ？」とだけ訊ねてみればいいんだ。
　それだけでも、葵の身に何かが起こった可能性を確かめることが出来るじゃないか。
＃秋人
「（……しかし、な……）」
　そうすると、なんだか俺が変なことをしているように思われる気がする。
　「秋人くん、葵ちゃんのことが気になるの？」とかで済めばいいが…。
　できれば、プロジェクトのことで他人を巻き込みたくない。
　それに下手に動いて、プロジェクトの組織から因縁をつけられるというのも間抜けな話だ…。
＃秋人
「（…………くそっ、結局俺は、何も出来ないのか…！）」
　自分の無力さに、俺は頭を抱えるしかなかった。
　結局俺は、モヤモヤとした気分のままそのあとの時間をボンヤリと過ごした……。
　やがてすべての授業が終わりを告げ、部活の時間になる。
＃秋人
「…行くか」
　ポツリと呟いて席を立ったとき、後ろからポンと肩を叩かれた。
＃秋人
「ん？……葵」
＃葵
「…部活、行くんでしょ？」
　視線を逸らせ気味で浮かない顔した葵が、それでも俺に話しかけてきたのだ。
＃秋人
「ああ、まあな」
＃葵
「早く行かないと、星野監督に怒られちゃうわよ」
＃秋人
「わかってるよ、それぐらい」
＃葵
「うん…」
＃秋人
「…葵も部活だろ？　行こうぜ」
＃葵
「うん」
　頷く葵を促して、俺は教室をあとにした。
　二人無言のまま、部室に向かって廊下を歩いていく。
　そして、もうすぐ部室にたどり着くという頃…。
＃葵
「ねえ、秋人」
＃秋人
「ん？」
＃葵
「帰りは、ちゃんと待っててね」
＃秋人
「…ああ、まあな」
＃葵
「『ああ、まあな』じゃなくて…。ちゃんと約束してよ」
＃秋人
「なんだよ。それっていつものことだろ。心配しなくても待っててやるよ」
＃葵
「いつものことだろ、って……じゃあ、昼休みはどういうことだったのかしら？」
＃秋人
「ぐむっ！？　あ、あれはだな……」
　いかん、突然そのことを持ち出されるとは思ってなかった…。
＃葵
「いつもお昼ご飯一緒だったのに、秋人がわたしを置いていくからこうして帰りの約束をしてるんじゃない！」
＃秋人
「わかったわかった……悪かったよ」
＃葵
「ホントにそう思ってるの？」
＃秋人
「思ってるって。この通りだ！　すまん」
　言いつつ、俺は手を合わせると、葵に向かって頭を下げた。
　普段なら、葵に目の前で頭を下げるのは俺のプライドが許さないところだが、今日ばかりは仕方ない。
＃葵
「……ふ～ん、なんだかやけに素直ね」
＃秋人
「許してくれるか？」
＃葵
「……本当は、わたしを置いていった理由を聞きたいところだけど」
　葵は鋭い目つきで俺を睨みながら、なにやらブツブツと呟いている。
　一見、未練がましく怒っているようにも見えるが、これがいつもの葵なりの割り切り方なのだ。
　ほっ、どうやら許してくれそうだ。
＃葵
「部活が終わったら、ちゃんと校門前で待っててね。約束よ」
＃秋人
「ああ、まかせろ」
＃葵
「くす……そんなことで胸を張らなくていいから…」
　おどけてみせる俺に、葵が可愛い笑顔を見せる。
　見慣れたはずのその笑顔に、なぜか俺の胸に温かいものが込み上げてくる。
＃葵
「じゃあね、秋人。またあとで」
　葵は小さく手を振ると、可愛い笑顔のままテニス部部室へと走り去っていった。
　良かった…。
　ひとつだけ、葵のために何かしてやれたような気がする。
　この約束は絶対に破らない。
　俺は心に、固くそう誓った。
--------------------
d02s03b
********************

--------------------
d03s01
********************
　すぐ背後に、大きな穴が口を開けている。
　闇の中には、その穴以外、何も見えない。
　穴の奥には、赤黒い光がちらついている。
　おどろおどろしい。
　そして不気味な声が聞こえてくる。
　まるで、地獄への入り口のようだ。
　俺は穴に吸い込まれそうになる。すごい力で引っ張られる。
　このまま穴に吸い込まれたら、もう二度と戻って来られない。そんな気がする。
　俺は恐怖に駆られ、何かつかまるものを探した。
　すぐ目の前に、棒が立っていた。それにつかまる。
　なんだか柔らかい。棒はあっけなく、俺のつかんだところを支点としてくたっと曲がった。
　棒と言うより、ロープという感じだ。
　棒もろとも穴に吸い込まれると思った。
　だが、意外にも棒は曲がったまま俺の全体重を支えてくれた。
　この棒を離せば、あの穴へ真っ逆さまだ。絶対に離すもんか。俺は歯を食いしばった。
　しかし穴の吸引力はすさまじい。
　このままでは耐えられない。
＃秋人
「助けて」
　俺は誰にともなく助けを求めた。だが、周囲には誰もいない。
＃？
「…もう、寝ぼすけーっ！！」
　怨霊の声だ。
　昨日もおとといも聞いた、あの怨霊だ。
　ん？　ちょっと待てよ。
　前にもこのパターン、あったような。
　そうだ、昨日も、おとといも、朝に…。
　もう少しで、真実に気づきそうだった。だがその前に、俺の希望は砕けた。
　命綱だった棒が、急に力を失ったのだ。
　俺は棒もろとも、穴へと吸い込まれた！
　世界が回る！
　目が回る！
　全身の骨がきしむ。
　俺は激しく回転し、そして…。
　ゴンッ！！
＃秋人
「痛ってー！！」
　頭にものすごい衝撃が来た。ハンマーで殴られたような、激しい痛み。
　目を開いた俺は見た。
　俺自身が、布団にくるまったまま、床に転がっている姿を。
＃秋人
「…あ？」
　頭が痛くて、意識は朦朧としている。
　何とか状況を把握しようと、周囲を見回した。
　俺の部屋だ。
　なぜか俺は、ベッドではなく床に寝ている。
　すぐ後ろには机。どうやらその角で頭を打ったらしい。
　窓からは穏やかな空。雲ひとつない。
　その窓を背景にして、葵が立っていた。俺を指さして、腹を抱え笑っている。
＃葵
「おっかしー。秋人ったら、くるくるくるーって転がっていくんだもん」
　そうだ。葵の仕業だ。
　しかし、そもそもいったい何が起こったのか。
＃秋人
「葵。説明しろ…」
　頭の鈍い痛みに耐え、俺は声を絞り出した。
　葵は本当に嬉しそうだ。
＃葵
「あのね、秋人の掛け布団を引きはがそうとしたの。でも、秋人が布団を離してくれなかったから――」
　葵はまた声を出して笑った。
　あまりのおかしさに、涙すら浮かべているようだ。
　しきりに目をこすっている。
＃葵
「敷き布団を思いっきり引っ張ったの。そうしたら、布団にくるまったまま秋人、ごろごろって転がったの！」
　……なるほど。
　それで俺はベッドから床に落ち、その勢いのまま机に頭をぶつけたわけか。
　なんだか自分が情けなくなってくる。
　それにしても、どうしてこう、悪夢ばかり見てしまうのだろう。
　俺、心が病んでいるのかな。
　いいや、違う。絶対に葵のせいだ。トラウマだ。
＃秋人
「とにかく、早く助けろ」
　布団が体に巻き付いて、自力では抜け出せそうにない。
　ようやく笑いのおさまった葵が、俺に近寄ってきた。
　顔を真っ赤にして、何かを必死にこらえているような表情だ。
＃葵
「秋人…あ、あのね…」
　何だ？
＃葵
「ぷっ…あははははは！　秋人、いも…いも…」
　葵は再び火がついたように笑い出した。
　笑いを必死にこらえていたらしい。
＃秋人
「何だよ？　いも？」
＃葵
「秋人、芋虫みたい！」
　それだけ言って、さらに笑い転げる。
　さすがの俺もカチンと来た。
＃秋人
「てめー葵！　ふざけるな！　いいか、俺が本気出せばなぁ――」
＃葵
「秋人、その姿で凄んでもちっとも怖くないよ！　あはははは！」
　トホホ…。
　なんだか泣きたくなった。
　朝っぱらから、俺は何をやってるんだ。
＃葵
「転がっても目が覚めないなんて、秋人、すごい才能だよ」
　葵は真顔になって言った。
＃秋人
「誉めてるのか？　けなしてるのか？」
＃葵
「もちろん、誉めてるよ！」
　いいや、絶対けなしてる。
　俺は必死にもがいた。しかし布団は俺の体に完全に巻き付いている。
　まったく身動きできない。
＃秋人
「あの…葵さん？」
　このままではらちがあかない。俺は本気で助けを求めた。
＃秋人
「助けて…くれ、ませんか？」
　葵はまた笑い転げた。
＃葵
「あははは！　秋人、しばらくそのままでいなさいよ。明日からはちゃんと起きますって反省しなさい」
　葵は助ける素振りも見せない。
　くっそー。調子に乗りやがって。
＃秋人
「うるさい！　誰が反省なんかするか！　葵さえ起こしに来なければ、何もかも平和なんだ！」
＃葵
「ふ～ん。まだそういうこと言うわけ」
　イヤな予感…。
　葵はプイッと顔をそらすと、俺には見向きもせずに部屋を出ていこうとする。
＃秋人
「あ、ウソ。ウソです葵さん。葵さま。もうしませんだから許して」
＃葵
「知～らない」
　マジか！？
　葵は本当に部屋を出ていってしまった。
　芋虫状態で部屋に取り残された俺は、そのあと５分近くも布団と格闘するハメになったのだった。
＃秋人
「う～～～ん」
　俺は心地よいまどろみの中にいる。
　ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
　このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
　まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
　まあ、決して悪い気はしないけど。
　あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
　時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
＃秋人
「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
　俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
　しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
　いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
　いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
＃秋人
「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
　と、そのとき。
　ガチャリ。
　階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
　アニキかな？
　……いや、アニキはもう出ている時間か。
　とすると、葵である可能性が高いが…。
　やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
　葵だ…確実に葵だ！
　そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
＃秋人
「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
＃秋人
「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
＃秋人
「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
＃秋人
「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
＃秋人
「（そして最後に言ってやるんだ！）」
＃秋人
「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
　そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
　そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
　ガチャ。
＃秋人
「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
＃葵
「え……？」
　予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
　ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
＃葵
「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
＃秋人
「へ……？」
＃葵
「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
＃秋人
「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
＃葵
「はあ？」
　葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
＃葵
「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
＃秋人
「くっ……！」
＃葵
「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
＃秋人
「なっ！…そ、そんなこと…！」
＃葵
「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
　……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
　俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
＃葵
「まったく単純なんだから…」
　ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
　くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
＃葵
「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
＃秋人
「あ、ああ…」
＃葵
「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
＃秋人
「…え？」
　ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
　と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
　葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
＃秋人
「葵……」
　……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
　俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
　それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
　……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
　それなのに葵は…。
　そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
　すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
＃葵
「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
　階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
＃秋人
「わかってるよ！　着替え中だ！」
　俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
＃葵
「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
＃秋人
「すぐ行くから、外で待ってろ！」
＃葵
「聞いたわよーー♪」
　最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
　それはもう、普段通りの葵の声だ。
　俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
　ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
　葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
　いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
　──さわやかな朝。
　カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
　ガチャリ。
　俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
＃葵
「秋人、起きてる？」
＃秋人
「……今、目が覚めたとこだ…」
　寝ぼけながらも返事を返す。
＃葵
「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
　それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
＃秋人
「……………………」
　やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
　以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
　…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
　こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
＃秋人
「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
　俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
--------------------
d03s02
********************
　いつもの見慣れた通学路を、いつものように、葵と肩を並べて歩く。
　しかし家を出てから、俺達二人の間に会話はない。
　と言うのも、葵のヤツがどこか神妙な面もちで考え事をしているからだ。
　こういうことは正直、珍しい。
　俺も葵も、たいていどちらかが何か話題を振るからだ。
　今日の天気やテレビ番組、音楽やゲームのこと、学校のことや部活のこと…。
　長い付き合いの中で、俺達の話題は尽きることがない。
　例えこれといって話題が無いときでも、やれ朝起きるのが遅いだのなんだのと、葵がお節介なことを言ってくるし。
　…その意味ではまあ、静かな登校というのもたまにはいいかもな。
　そんな風に考えていると、唐突に葵が口を開いた。
＃葵
「ホント、秋人はだらしないよね」
＃秋人
「ようやく口を開いたかと思えば、いきなりそれか……。で、何の話だ？」
＃葵
「秋人のせいで、わたしは毎朝苦労してるってこと」
＃秋人
「お前が勝手に世話焼いてるだけだろ」
＃葵
「何よ！　いつも遅刻しないのは誰のおかげだと思ってるの！？」
　あ～あ、またいつもの話題だ。
　そんなに俺に恩を売りたいのか？
　もう耳にタコなので、適当に受け流すことにした。
＃秋人
「今日もいい天気だな」
＃葵
「ちょっと秋人、聞いてる？」
＃秋人
「晴れ渡る空が清々しいぜ。漂う雲も、今日はさぞかし気持ちいいだろうな。…う～ん、俺って詩人？」
＃葵
「もう、秋人ってば！」
＃秋人
「なんだよ。今日はやけに突っかかるな」
＃葵
「いつもと同じよ。いつものように秋人のだらしなさにうんざりしてるの」
＃秋人
「あっそう」
＃葵
「む～、もう知らない！　そろそろ部活の朝練も始まるんでしょ？　わたし、そこまで面倒見きれないからね」
＃秋人
「ハッ、そういえばそうだった！」
　俺の所属する野球部も、全国大会を間近に控え、いよいよ本腰を入れてきた。
　この時期になると、朝早くから練習させられるのだ。
　俺がもっとも憂鬱と感じてしまう時期が来ようとしている。
＃秋人
「あ～、やだな～朝練」
＃葵
「そんなんじゃ、全国大会なんか行けないわよ？」
＃秋人
「それとこれとは話が別だ」
＃葵
「どう別なの？」
＃秋人
「いいだろう、論理的に説明してしんぜよう」
＃葵
「秋人に論理的説明なんてできるとは思えないけど。まあいいわ、聞いてあげる」
＃秋人
「葵！　一言多いぞ！」
＃葵
「いいから早く言ってみなさいよ」
＃秋人
「いいか。朝の眠い時間に１時間かそこら練習しても、身が入らないだろ」
＃葵
「秋人みたいに朝が弱いと、特にそうでしょうね」
　俺はうんうんと、うなずきながら続けた。
＃秋人
「そんなことするくらいなら、放課後の部活を１時間長くした方がよっぽど効果的だ」
＃葵
「うん。……で？」
＃秋人
「『で？』とは？」
＃葵
「それで終わりなの？」
＃秋人
「十分、論理的だろ」
＃葵
「だって、放課後の練習を延ばしたら、日が暮れちゃうよ。そうしたら、ボールだってまともに見えなくなるじゃない」
＃秋人
「……そ、その可能性は、あり得なくもないな」
＃葵
「ふ～ん」
　葵の白い目が突き刺さる。
＃秋人
「な……なんだよ」
＃葵
「結局、朝起きたくないための言い訳じゃない」
＃秋人
「うぐっ」
　まったく、葵はどうしてこう、正論ばかり吐きやがるんだ。
＃秋人
「ああそうさ。まったくその通りさ。だからどうした！」
＃葵
「あ、開き直った」
＃秋人
「うるさい。お前の知ったことか！」
　葵はふと、空を見上げた。
　上を見ながら歩くと転ぶぞ。
　葵はちょっと抜けてるとこがあるからな。転んだら思い切り笑ってやる。
＃秋人
「結局、秋人にとって野球ってその程度のものなんだ」
＃葵
「そんなことねえよ」
＃秋人
「だって朝起きたくないんでしょ？」
＃秋人
「葵。起こしてくれ」
＃葵
「もう、バカ秋人！　そういう問題じゃないでしょ！」
　そっぽを向く葵に向かって、俺は真剣に訴えた。
＃秋人
「葵。俺は仮にも野球部のエースだ。今年の野球部は俺にかかってると言ってもいい。その責任を、俺は果たさなきゃならないんだ」
＃葵
「秋人……」
＃秋人
「なあ葵。全国大会に、行きたくないか？」
＃葵
「え？」
＃秋人
「俺がお前を、全国大会に連れてってやる。だから……」
＃葵
「だから？」
　俺は葵の目をじっと見つめた。
＃秋人
「俺の女房になってくれ」
＃葵
「な……！」
　葵は絶句している。
＃葵
「にょ……女房って、きゅ、急にそんな、早い。早すぎるよ、だってわたしたちまだ……」
＃秋人
「いや、大丈夫だ。お前はただミットを構えているだけでいい！」
＃葵
「は……？」
＃秋人
「配球はすべて俺がやる。お前は俺の球を黙って受けていろ。そうすれば全国大会に行ける」
＃葵
「秋人、まさか……」
＃秋人
「すごいことだぞ、それは！　野球歴史上初！　女のキャッチャーが全国大会出場！　快挙だ葵！　お前は歴史に名を残すっ！」
　俺は、太陽を「ずびしっ！」と指さした。
＃秋人
「俺の女房役になって、一緒に全国大会へ行こうぜ、葵ィィィ！」
　ん～、熱い。熱血だ！
＃秋人
「さあ、あの太陽に向かって走ろ……う……？」
　振り返った俺は、そこに神話のメドゥーサを……もとい、髪を逆立てている葵を見た。
＃葵
「大バカ秋人ぉ！！」
　葵の学生鞄が飛んできた。
　それは見事な弧を描いて、俺の側頭部にヒットする。
　ズガキッ！
＃秋人
「くぴぃ……」
　俺はがっくりと崩れ落ちた。葵の鞄は鉄板のように硬かった。
　一体、その鞄に何を入れてやがるんだ、この女。
　それにしても今のは……。
＃秋人
「葵、ナイススイングだ。それならバッティングでも行けそうだぞ」
　ズガッ！！
　ぐふっ……きょ、強烈なパンチだ。
　しかし、このパンチを引き出せる力ならば――
＃秋人
「その怪力ならホームランを量産できる……」
　ズギュゥ！！
　ぐほぉ！
　……コ、コークスクリューパンチなんていつのまに使えるようになったんだ。
　トドメの一発と言わんばかりの右拳が俺の横頬にめり込んでいく。
　激しい回転からくる振動が脳に伝わり、俺は嘔吐感に襲われる……。
　俺はぐったりとその場にくずれおちた。
＃秋人
「た、ただの冗談だろ……」
＃葵
「ふ～んだ！　秋人なんか地区大会の一回戦でめった打ちにされればいいのよ！」
　そう高らかに言い放つと、葵は俺を置いてさっさと先へ行ってしまった。
＃秋人
「ま、待てよ葵、俺を置いてくなよ～。あ、足がフラフラする」
　俺はよろよろと葵の後を追った。
　まったく、加減というものを知らんのか……可愛いヤツだぜ。
--------------------
d03s03
********************

