--------------------
d06s03
********************
＃秋人
「よおしっ！　メシだーっ！」
俺はチャイムの音ともに咆哮した。
もう、腹が減って腹が減って仕方がない。さっきから腹の虫が鳴りっぱなしだ。
さっそく、鞄から弁当を取り出した。
＃葵
「ねえ、秋人……」
＃秋人
「うわ、来た！」
いつものように、葵がにじり寄ってきた。
今日もまた、俺のおかずを奪いに来たのだ。
＃葵
「何よ、その言いぐさ」
＃秋人
「べっつに～」
俺は口を尖らした。
また激しい戦いが繰り広げられるのか。そう思うと、憂鬱になった。
ところが今日の葵は、いつもと違った。
後ろ手に持ったままの弁当を、俺の机に置こうとしない。
もじもじしながら、立ち尽くしている。
＃秋人
「ん？　どうした？」
＃葵
「あ、あのね……」
葵は言いにくそうにつぶやいた。
＃葵
「きょ、今日は屋上で食べようよ」
＃秋人
「えー？」
不平の声を上げると、いつもの葵に戻った。
＃葵
「イヤなの！？」
＃秋人
「ん～、まあいいけどさ」
＃葵
「じゃあ行こ！」
葵はさっさと先に教室を出て行ってしまった。
まあ、たまにはいいか。
屋上には、ちらほらとしか人気がなかった。
わざわざ屋上でメシを食べようというヤツは少ないようだ。
実は俺もそうなのだが。めんどくさいもんな。
でも、屋上の片隅に腰を下ろして上を見上げると、空が近い。
涼やかな風が吹き抜けてきて、それなりに気持ちよかった。
何だかハイキングみたいで、これはこれで悪くないな。
＃葵
「じゃじゃーん！　はい、秋人」
＃秋人
「ん？」
いきなり、俺の前に弁当箱が差し出された。
＃秋人
「なんだこれは？」
葵が差し出した弁当を、俺は不思議そうに見つめた。
＃葵
「お弁当に決まってるでしょ」
＃秋人
「それは分かる。なぜお前は二つも弁当を持ってるんだ？」
そこで俺はハッと真相に気づいた。
＃秋人
「そうか！　大食いの葵は、ついに弁当ひとつでは足りなくなったか！」
＃葵
「違うわよ！」
＃秋人
「だってお前、いつも自分の分だけじゃなく、俺の分のおかずまで食べるじゃないか」
＃葵
「そ、それはそうだけど……」
葵は気まずそうに顔をそむける。
＃秋人
「なるほど。人のおかずを奪うことにようやく罪悪感を覚えたな？」
俺はうんうんとうなずいた。
あまりの感動に涙が出そうだ。
＃秋人
「いい心がけだぞ、葵」
＃葵
「もう！　違うって言ってるでしょ！　これは秋人の分よ！」
＃秋人
「はあ？」
この弁当が、俺の？　俺のは確かに自分の手の中にあるぞ。
＃秋人
「だとしたら、お前は俺の弁当を盗んだのか？」
＃葵
「バカ！　大バカ秋人！」
＃秋人
「何だよ。何で怒るんだよ」
＃葵
「わたしが作ってきたの！」
葵はそっぽを向いたまま、そう言った。
＃秋人
「お前が、作った？　俺に？」
まさか。そんな善行を葵がするもんか。
＃葵
「べ、別に秋人のために作った訳じゃないわよ。自分の分を作ったら余ったの。だからついでよ。ついで！」
＃秋人
「ふ～ん」
＃葵
「いるの！？　いらないの！？」
＃秋人
「いる！」
理由はどうあれ、俺はありがたく葵の弁当を頂戴した。
＃秋人
「でも、ということはこれ、お前の手作りか？」
＃葵
「もちろん……って、どうしてそこでイヤそうな顔するのよ」
＃秋人
「毒でも入ってるんじゃないのか？」
＃葵
「そんなこと言うと、返してもらうわよ」
＃秋人
「分かった分かった」
俺は「へへ～」と頭を下げて、弁当の蓋を開けた。
葵がいつも使っているのと同じくらいの、小振りの弁当箱だ。
しかし中身は、なかなかに本格的である。
肉料理、魚料理、野菜、総菜、ご飯がバランス良く盛り込まれている。
それらが、何か分からない物体のデザインでデコレーションされている。
さらに、何故か箱を閉じていたときよりもボリュームがあったりするんだが……。
＃秋人
「コレ……食べれるよな？」
＃葵
「酷いわね！　食べたくないって言うの！？」
＃秋人
「いや、そうじゃなくて……。どういう風の吹き回しだ？」
＃葵
「気になる？」
葵はいたずらっぽく笑った。
その笑顔はとても気になる。
何か、とんでもない陰謀が裏に隠されているんじゃないか。
＃秋人
「やっぱり毒が入ってるな……？」
＃葵
「違うわよ。毒は毒でも、毒味役♪」
＃秋人
「やっぱり入ってるんじゃないか！」
＃葵
「意味、分かって言ってる？」
なるほど。そういうことか。
言うなれば、俺は都合のいい実験台というわけだ。
まあいいや。おかずが増えるならそれだけで俺は幸せだ。
＃秋人
「じゃあ、いただきま～す！」
＃葵
「どうぞ♪」
しかし、やはり箸を付けるには勇気がいる。
＃秋人
「と、とんでもなくまずかったりして……」
＃葵
「何ですって！」
＃秋人
「あ、ウソウソ」
とりあえず、唐揚げを箸にとってみる。
葵は、俺の一挙手一投足を、固唾をのんで見守っている。
やっぱりその反応、気になるなあ。
＃秋人
「あんまり見つめるな！」
＃葵
「あ、ごめん……」
謝りはするものの、それでもちらちらと俺の様子をうかがってくる。
ほ、ホントに大丈夫だろうな？　すごく不安。
＃秋人
「え～い、ままよ！」
俺は覚悟を決めて、唐揚げを口に放り込んだ。
＃葵
「ど、どう……？」
恐る恐るといった感じで、葵が聞いてくる。
俺は目を見開いた。
＃秋人
「うぐ……」
＃葵
「あ、秋人？」
＃秋人
「うぐぐ……」
＃葵
「まずいの？　やだ、どうしよう。ごめんね秋人。ごめんなさい……」
＃秋人
「うまい！」
＃葵
「……お約束ね」
葵の白けた反応にもめげず、俺はすごい勢いで葵の弁当をかき込んだ。
＃秋人
「ふぁんふぇふぁほー。ふぁふぇふぁわふぁふぁんふぁ、うふぁひ！」
＃葵
「ちょっと！　口にモノを入れたままでしゃべらないでよ」
余りに勢いよくかき込んだため、喉が詰まった。
＃秋人
「うっ、ごふごふっ！」
＃葵
「もう、落ち着きなさいよ～」
葵が差し出した缶ジュースを流し込む。
＃秋人
「ふう……」
＃葵
「それで？　さっきなんて言ったの？」
＃秋人
「ああ。『なぜだろう。なぜか分からんが、うまい！』と言ったのだ」
＃葵
「えへへ。良かった♪　でも、『なぜ』は余計よ」
＃秋人
「ん～。ただ、ちょっと物足りないかな」
＃葵
「え？」
俺は弁当に関する持論を披露してやった。
＃秋人
「弁当というのはひとつの世界だ。この世に、同じ弁当はひとつとしてない」
＃葵
「なんで熱く語ってるのよ」
＃秋人
「いいから聞け。その弁当には、作る人の個性というか人生そのものが凝縮されているのだ」
＃葵
「そ、そうかな……」
葵は顔をしかめている。
分かってないヤツめ。
＃秋人
「そうなんだよ！　でもお前の弁当には、その個性というものがない。なぜか！」
葵が、ゴクリと喉を鳴らした。
＃秋人
「それは、お前の味付けが俺の母親のマネでしかないからだ！」
…フフッ、決まったな。
今、葵の脳裏に一筋の稲妻が走ったのがはっきりと見えたぞ。
今後、葵はこの俺を『弁当道の神様』と呼ぶことだろう！
＃秋人
「俺の母親を師匠と仰ぐのはいいが、ただ真似するだけでは、弁当道を極めたことにはならないぞ！　いや、真似した弁当なぞ、弁当ですらない！」
葵はがっくりとうなだれている。どうやら間違いに気づいたらしいな。
＃秋人
「いいか葵。弁当の中に、お前がこれまで生きてきた証をつぎ込め。そして世界を作れ！　弁当箱の中にひとつの小宇宙が生まれる時、その弁当こそまさに『葵の弁当』となるだろう！」
俺はしたり顔で説教すると、葵の弁当を隅々まで食べ尽くした。
ふう、満足満足。
葵はあまりのショックからか、一言も喋らない。
俺は葵を励ますように、その肩を叩いた。
＃秋人
「精～進しろよぉ～」
＃葵
「言いたいことはそれだけ？」
＃秋人
「へ？」
と、いきなり葵は箸を投げつけてきた。
＃秋人
「うわ、何をする！」
＃葵
「せっかく作ってきたのに、そんなにぐちぐち文句言って！　何よ！」
＃秋人
「いや、俺は弁当道の奥深さをだなあ……」
＃葵
「何が弁当道よ、偉そうに！　もう知らない！」
＃秋人
「まったく、すぐ怒る……」
＃葵
「誰のせいよ！」
俺か。
結局、葵をなだめすかすために多くの労力を費やさねばならなかった。
最後はほとんど誉め殺し状態だった。
葵はずっと黙っていたが、ようやく納得したようで、
＃葵
「ま、分かればいいのよ。もっと感謝しなさい」
と偉そうにのたまった。
ま、感謝はしてるけどね。
昼休みを告げるチャイムが高らかに鳴り響く。
＃秋人
「メシの時間だな」
俺は早速弁当を取り出した。
毎度のことながら、毎日欠かさず弁当を作ってくれる母親に感謝の念は絶えない。
＃秋人
「ありがとう、俺の母さん、そして世界のお百姓さん」
しみじみと弁当の前で手を合わせる俺。
包みをほどくと、早速おかずに箸を付ける。
＃秋人
「ウム、上手い！」
おふくろの味は何よりも旨いと言うが、俺の母親の料理はそれでも格別だ。
＃秋人
「うん、この鳥の唐揚げ最高だな……冷凍食品に頼らない、母さん独自の衣と肉の大きさ……そして何よりもまんべんなく芯までキチンと火が通ってるし…」
俺は弁当を頬張りながら、幸せ気分に浸っていた。
しかし、だ……。
＃秋人
「（…？　なんだろう？　何か足りないな…）」
思わず首を傾げてみる。
＃秋人
「……………………」
…モグモグ…。
＃秋人
「…………あ！」
葵だ。
昼メシを共にするのが習慣になっているというのに、葵がいない。
どうしたんだ？　俺の弁当のおかずを目当てに近づいてくるアイツが…。
そのことに気づいた俺は、葵の席を振り返ってみた。
と、葵は自分の席で、一人ポソポソと弁当を食べている。
しかもその表情は、どこか心ここにあらずといった感じ…。
＃秋人
「……………………」
俺の弁当をつけ狙う強敵とは言え、その光景に俺は胸が痛んだ。
何か深刻な考え事でもしてるのかな…？
というか、アイツ……なんか疲れてるというか、落ち込んでるみたいだ。
プロジェクトがらみで、葵は心にストレスを溜め込んでいるだろうから…。
俺の前では、それを表に出さないようにがんばってるみたいだけど。
心配になった俺は、弁当と箸を手に持ったまま、葵の所へと歩み寄っていった。
＃秋人
「どうした、葵？」
＃葵
「あ……秋人」
＃秋人
「一人で弁当って、なんか寂しいぞ」
＃葵
「あ、うん……あっ！」
俺に声を掛けられて、葵がいきなり我に返ったような声をあげる。
＃秋人
「なんだ、どうした？」
＃葵
「わたしとしたことが……はあ～～…」
葵は俺の弁当を覗き込みながら、とても残念そうにため息をついた。
気落ちしていても、やはり俺の弁当をつけ狙う精神に変わりはないようだ。
今日は実際に剣（？）を交えたわけではないものの、そんな葵の残念そうな表情に、ちょっとばかり俺は気をよくしてしまった。
＃秋人
「ふふふ、葵ともあろう者がドジ踏んだな」
＃葵
「わたしの一日の楽しみが…」
＃秋人
「いいか葵。どんな達人とは言え、戦いの土俵に立たなければ勝利はないんだぞ」
＃葵
「なによ、それ」
＃秋人
「まあ、今日の所は俺の不戦勝……と言いたいところだが、大目に見てやってだなぁ…」
俺が優越感に浸りつつ、そんな口上をのたまっていた時…！
＃葵
「鳥の唐揚げもらうね」
＃秋人
「！！」
まさに一瞬！
一つだけ残してあった鳥の唐揚げが、目にも留まらぬ早さで掻き消えた！
＃秋人
「て、てめえ！！」
唖然とする俺の目の前で、葵がさも当たり前のように鳥の唐揚げを頬張っている。
＃葵
「美味しい……おばさん特製お弁当仕様の鳥の唐揚げ……さすがだわ」
＃秋人
「冷静に分析してんじゃねぇ！　俺のおかずを勝手に食うな！」
俺の心の隙をついた葵の見事な戦術の前に、俺は少なからず動揺していた！
＃葵
「そのポテトサラダはどうかしら！」
＃秋人
「くっ！！！」
風切り音と共に葵の箸が伸びてくる！
俺はとっさに持っていた弁当を後ろに隠した！
＃葵
「……うん、やっぱり美味しいわ」
＃秋人
「なぜだぁっっ！！！」
葵は見事に、たったひとすくいでポテトサラダをすべてかっさらってしまった！
＃秋人
「今のは距離的に不可能なはずだっ！　なのになぜっ！！？」
＃葵
「秋人はまだまだ間合いの見切りが甘いのよ」
冷徹とも言える葵の呟きが俺の闘争心をうち砕く。
葵は居合い切りの極意をも身につけているとでも言うのかっ！？
＃秋人
「くそぉ！　くそぉ！！」
やはり俺は、ここに来るべきではなかったのか…！
ハッ！　そうか！
戦場という概念を持ち出すなら、ここは葵のフィールドだ！
『いつもの俺の席』というフィールドならば、このようなことにはならなかったはずなんだ！
地の利を活かす者が戦（いくさ）を制す……まさにその言葉どおりじゃないか！
＃葵
「ウフフ、型くずれしない気遣いの施されたこのプチトマト、甘くて美味しい～」
ふと気づけば、最後の最後にとってあったプチトマトが、俺の弁当箱から姿を消していた。
俺の弁当箱に残ったのは、真っ白のご飯だけ……。
＃秋人
「ぐはあああっ！！　し、しまったあっ！！」
＃葵
「ごちそうさま、おばさん。今日のお弁当も１００点満点でした♪」
言いながら、葵は平然と自分の弁当を平らげていく…。
葵、恐るべし…！
──その日俺は、「昼メシ時の葵はまさにフェニックス」という言葉を心の片隅に固く刻みつけたのだった。
--------------------
d08c01s01
********************
＃葵
「…きて。…秋人…ねえ、起きて…」
＃秋人
「う～ん」
どこからか葵の声が聞こえる気がする。
＃秋人
「もうちょっと…寝かしてくれ～…むにゃむにゃ」
＃葵
「お願い…起きてよ秋人……！」
俺の体が、軽く揺すられた。
まったく、しょうがないなあ。
俺は目を開いた。
窓から差し込む朝陽が眩しい。
俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
＃秋人
「ホント、毎朝毎朝、律儀に起こしにきやがって」
＃葵
「……ごめん」
＃秋人
「ごめんで済むなら警察はいらないって……ん？」
なんか、いつもの朝と違う気がする。
何だろう、この違和感は。いつもはあるはずのものが、すっぽりと欠けてしまった感覚。
＃秋人
「そうか！　葵がおとなしすぎるんだ！」
いつもなら、葵の容赦ない拷問のような起こし方が炸裂するはずなのだ。
なのに今日は、ごく普通に起こされた。
これって実はすごいことでは？
俺は感慨深げに腕を組み、うんうんとうなずいた。
＃秋人
「いや～葵。お前もようやく分かってきたな」
やはり優しく起こされるというのは気分がいい。
だが、一方でどこか物足りなくも感じた。
＃秋人
「ま、優しい起こし方なんか葵にはまったく似合わないけどな」
ハッ！　しまった～！
思わず口を滑らせてしまった。こんな事を言ったら、葵の奴、怒り狂うぞ…。
俺は恐る恐る、葵の顔色をうかがった。
＃秋人
「葵……？」
葵は怒ることもなく、ただ浮かない顔で窓の外を見つめていた。
まるで、心ここにあらずという感じだ。
おかしいな…？　いつもの葵じゃないぞ。
俺は葵の手をつかみ、引っ張った。
＃秋人
「おい葵。どうしたんだよ」
＃葵
「え……？」
葵は、俺がここにいることに初めて気づいたかのような顔をした。
慌ててかぶりを振っている。
＃葵
「ううん。な、なんでもないの…」
無理に笑顔を作っている。俺にはそう感じられた。
ずっと昔から葵を見続けてきたんだ、それくらい分かる。
悩み事でもあるのかな…？
…でも、昨日の晩は機嫌良かったみたいだけど…？
その時の葵と今の葵とのギャップに、俺は首を傾げるしかなかった。
ふと気がつくと、葵はまた、窓の外をボンヤリと眺めていた。そしてなぜか、俺の部屋に妙な沈黙が漂っている。
＃秋人
「（うっ……なんだ、この妙な間は…？）」
俺は葵に、元の元気を取り戻してもらう方法を考えた。
どうすればいいだろうか？
そうだ、いつものように下らない冗談を言って、葵を怒らせてやろう。
俺はニヤリとして、葵を見た。
＃秋人
「はは～ん、葵。さてはお前、今日『あの日』だろ」
さあ、怒ってみろ。
しかし葵は、少し表情を曇らせただけだった。
＃葵
「何言ってるのよ……ほんとにもう…」
葵は怒った振りをしてみせるが、いつもの勢いがない。
やっぱおかしい…いつもの葵らしくない。
＃秋人
「なぁ、葵……」
＃葵
「な、何よ？」
＃秋人
「お前……やっぱ、本当に『あの日』だろ」
ゲシッ！
今度こそ怒り心頭の顔をしている葵が、俺の腹部にエルボーを落としてきた。
＃秋人
「げふっ」
＃葵
「バカ秋人！　変態！」
＃秋人
「なっ！　変態とはなんだ訂正しろ！」
＃葵
「デリカシーの欠片も無いんだから、知らないっ！」
葵はそれだけ言って、部屋を出ていこうとする。
＃秋人
「お、おい！　待てよ葵！」
＃葵
「……わたし、下で待ってるから早く着替えて降りて来なさいよね」
そう言い残して、葵はさっさと部屋から出ていってしまった。
ただ、その去り際の一言はわりと普通で、どこか優しさめいた感情も含まれていたように思う。
…うーん……。
機嫌が悪い、というわけでもないみたいだが…。
＃秋人
「……わからん。まあ、女心と秋の空とかって言うしな～」
俺は葵のことを少し気にかけながらも、いそいそと制服に着替え始めた。
--------------------
d08c01s02
********************
＃秋人
「うおーっ！　ディスイズランチターイム！！」
俺の絶叫が、チャイムの音と共鳴してクラス中に響き渡った。
いかん。興奮しすぎた。でもそれほどに、腹が減っているのだ。
俺は、自分に注がれる冷たい視線をさりげなく無視した。
いそいそと自分の鞄から弁当を取り出す。
そろそろ葵が近寄ってきて、
＃葵
「（バカ秋人は食べることしか頭にない）」
と小言をつぶやくに違いない。
だが、いつもとは様子が違った。葵が来ない。
バカな。葵にとって俺と弁当を食べるということは、他のすべてに優先されるべきことのはずだ。
なぜなら、食い意地の張った葵は、俺のおかずを横取りすることだけが生き甲斐だからだ。
しかし、よく見ると葵は自分の席に座ったまま、動こうとしない。
今日は一人で食べる気だろうか。
その割には、机の上には弁当の包みは見当たらない。
それどころか、さっきまでの授業の教科書などが出しっぱなしだ。
なんだか様子がおかしいので、俺は急いで歩み寄った。
＃秋人
「おい、葵？」
＃葵
「…………」
葵は、まったく反応を見せなかった。ただぼんやりと、窓の外を眺めている。
心ここにあらず、という感じだ。
かと思うと、いきなり顔を真っ赤にして、うつむいてしまう。
こいつ、大丈夫か？
俺は葵の肩に手をかけた。
＃秋人
「おい、あお――」
＃葵
「ひゃうっ！！」
変な悲鳴を上げて、葵は飛び上がった。驚いた様子で、俺を見る。
＃葵
「あ、秋人？」
＃秋人
「大丈夫か？　お前、変だぞ」
葵は必死な様子でぷるぷると首を振った。
＃葵
「べ、べべ別にわたしは全然大丈夫！　何でもないの、ホントにホント……あっ」
慌てていたのか、葵は自分の机の脚につまずいた。
そのまま、派手な音を立ててすっ転ぶ。
＃葵
「きゃあっ！」
教室中が、ざわっとどよめいた。
やっぱり変だ。こんなに慌てる葵を見たことがない。
いずれにせよ、このまま教室にいると他の学生に迷惑だ。
俺はとにかく葵の手を引き、教室を出た。
屋上には、あまり人影がなかった。
ふむ、ここなら葵が暴れても問題ないだろう。
＃秋人
「まったく、ドジというか周りが見えてないというか」
俺は小言を言いつつ、屋上の片隅に腰を下ろした。
さっさと自分の弁当の包みを開く。
＃葵
「…………」
葵ものろのろと、俺の隣にしゃがみ込んだ。
しかしどこかボーっとして、上の空だ。
俺の話もまったく聞いている気配がない。
＃秋人
「おい、聞いてるのか？」
＃葵
「えっ、あ、うん。分かった」
こいつ、やっぱり聞いてなかったな。
葵はぼんやりとしたまま、自分の弁当を広げた。
俺はそんな様子の葵に呆れ果て、もう何も言う気がしなくなった。
ただひたすら、自分の弁当をかき込むことに全力を注ぐ。
………………………。
………………。
………。
屋上は、妙な静けさに包まれていた。風が吹き抜ける音だけが、俺の耳に届く。
５分もかからずに、俺は弁当を平らげた。
＃秋人
「くはー。食った食った！」
お腹をさすりながら、葵を見ると、葵の弁当はまだまったく減っていなかった。
葵は、一応弁当に箸を付けてはいる。
しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
箸でウインナーをつかんだまま、葵はただぼうっとしていた。
と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせている。
そのショックで、ぽろりとウインナーは弁当箱の中に落ちた。
ずっと、そんな調子だった。
結局、まだ一口も食べていない様子だ。
こいつ、危なすぎるぞ。頭の中が春になってるんじゃないのか？
＃秋人
「葵！　自分の世界に浸ってるんじゃない！」
＃葵
「えっ！　あっ、ご、ごめん！」
葵はまたも慌てている。
俺とは決して目を合わせようとはしない。
何だかすごくばつが悪そうな顔をしている。
＃秋人
「何だよ。何かあったのか？」
葵は激しく首を振った。
＃秋人
「俺が何かしたか？　怒ってるのか？」
葵はなおも強く首を振る。
＃秋人
「今日のお前、変だぞ」
＃葵
「な、何でもないったら！」
言っているそばから、また顔を赤くする。
ゆでタコみたいだな。
俺は小さくため息をついた。
すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
＃秋人
「葵……？」
＃葵
「ご、ごめんね。わたし、今日はちょっと、食欲ないみたい！」
慌てて立ち上がる。
＃葵
「先に教室に戻ってるね！　秋人は、ゆっくりしてて！」
小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
＃秋人
「お、おい！」
呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
＃秋人
「な、何なんだよ、あいつ！」
俺はすっかり腹が立って、その場に寝っ転がった。
そのまま、休み時間を寝て過ごした。
--------------------
d08c02s01
********************
＃秋人
「うおっ！」
俺は思いきり地面に倒された。
ぬかるんだ泥地に顔から突っ伏す。
上から、俺の頭を誰かが踏みつけてきた。
グリグリと、靴を頭にこすりつけてくる。
＃秋人
「あれ？　俺、いったい何をしたんだ？」
さっぱり状況が理解できない。
でも頭だけは痛い。割れるような痛みだ。
くそう。何が起こってるんだ。
必死に手足をばたつかせる。
しかし俺の頭を踏みつける足は、ものすごい力だ。びくともしない。
俺は無様に地面に這いつくばっているしかない。
訳の分からない悔しさに、涙が溢れそうになる。
＃秋人
「ちくしょう」
思わずつぶやいていた。
＃秋人
「ちくしょう…ちくしょう…」
＃秋人
「う～ん…」
目を覚ましてようやく、俺は今のが夢であることを理解した。
しかしどこかおかしい。
なぜ俺は、何者かに頭を抱えられているんだ？
そしてなぜ、夢と同じように頭が割れるように痛いんだ？
俺はうつぶせの状態で、首を完全に極められていた。頭を動かすことができない。
なんとか視線を巡らすと、スカートから伸びる二つの足が見えた。
はは～ん、そうか。葵だな！
＃葵
「秋人、寝言で蓄膿症って連発してたよ。どんな夢見てたの？」
＃秋人
「ちくしょう、って言ってたんだ！」
俺は葵のヘッドロックから逃れようともがいた。
＃葵
「ふふ～ん、逃がさないんだから。ほら、グリグリ」
＃秋人
「痛い痛い！」
葵は俺の頭のてっぺんに、グリグリと拳を押し付けてくる。
頭が割れそうだ。
＃秋人
「なんて馬鹿力だ！　この怪力女！」
＃葵
「ふ～ん。そういうこと言うわけ？」
グリグリグリ…。
＃秋人
「痛いっつ～の！」
それにしても。葵は気づいていないのだろうか。
俺がもがくたびに、葵の胸が俺の顔に押し付けられてくる。
こいつ…胸、大きいな。
しかも柔らかくて、なんか…いい感じだ。
＃葵
「どう秋人。目は覚めた？」
いたずらげに葵が聞いてくる。
すると葵のお腹が振動して、俺の顔にダイレクトに伝わってくる。
俺は急に恥ずかしくなった。
朝っぱらから、葵と組んずほぐれつなんて光景、誰かに見られたら何を言われるか…。
＃秋人
「覚めた！　すっかり覚めた！　だから離せ！」
＃葵
「う～ん。なんか嘘っぽい」
おいおい。
俺は自分の顔がすっかり火照っているのを感じた。しかも、なんか部屋の中が暑い。
いや、熱いのは俺の体か？
＃秋人
「何でもいいから早く離せ！」
そう言う声もかすれてきた。
こういう朝もたまにはいいかな、などと一瞬でも思ったが、間違いだった。
これほどの精神的拷問はないぞ。
＃葵
「う～ん。この程度じゃやっぱり足りなかったかな」
葵はひとりでブツブツとつぶやいている。
悩むな、考えるな！
俺は蛇に睨まれた蛙のように、身動きひとつできなくなってしまった。
少しでも動こうものなら、葵の胸が揺れて俺の頬に密着してくるのだ。
＃秋人
「お、お前な…！」
何とか声が裏返らないように気を付けつつ、言葉を発する。
＃秋人
「で、でりかしーってもんがないのか！」
＃葵
「そうだ！」
葵はまったく聞いていなかった。
いきなり、俺の首がグイと反り返った。
葵が、俺の首を極める脇と腕に力を込めたのだ。
＃秋人
「ぐええ…」
もはや胸が柔らかいとかそんなことを言っている場合ではなくなった。
無理な体勢に曲げられた俺の首は今にも悲鳴を上げそうになっている。息ができない。
＃秋人
「がは…」
俺は必死にタップした。しかし葵は離さない。
それどころか、ますます強力にヘッドロックを極めてくる。
いや、ヘッドロックというよりキャメルクラッチだ。
＃秋人
「ギブ…ギブだっつ～の…！」
＃葵
「へええ、首ってけっこう曲がるんだぁ」
などという葵の呑気な声が聞こえてくる。
と、次の瞬間！
グキッ！
今、逝った…。
確かに、俺の首は逝ったよ…。
ようやく葵は俺を離した。俺はその場にぐったりと崩れ落ちた。
首の筋が痛い。筋が違ったかな…。
涙目で、俺は葵を恨めしげに見上げた。
葵の顔は満足げに輝いていた。
これだから、素人はイヤだ…。
素人がいたずらにプロレス技を使うの、断固反対！　いや、俺も素人だけど。
＃葵
「さ、目が覚めたでしょ？　さっさと支度しなさいよ、下で待ってるから」
また２分で降りてこいとか言う気だ。
ここまで痛めつけといて、ふざけるなと言いたい。
もはや俺は、何かを言い返す力も失っていた。ぐったりとしたまま、無気力に手を振る。
葵は俺のことを気遣いもせず、自分だけ部屋を出ていった。
もはや、頬に感じた葵の胸の感触を思い出す気力もなかった。
--------------------
d08c02s02
********************
＃秋人
「さて、メシか」
運命のチャイムが鳴った。
いつもは単純に楽しみなはずのこの時間。今日は、何だか緊張している。
俺はゆっくりと立ち上がった。
今日は、弁当は持ってきていない。あえて母親に、いらないと言ってきた。
葵が、真剣な表情で俺の前に立っていた。
＃秋人
「……用意はいいか？」
＃葵
「ええ……！」
葵は、二つの弁当箱の包みを手にして、力強くうなずいた。
俺は小さくうなずきを返すと、葵の肩を思い切り叩いた。
＃葵
「いたーい！」
＃秋人
「頑張れよ！」
＃葵
「大げさなのよ、熱血バカ！」
＃秋人
「何だとぅ！」
＃葵
「ぷっ」
葵は吹き出すと、くるりと回って、教室の出口に向かって歩き出した。
＃葵
「さ、行こ」
＃秋人
「ああ」
今日の屋上には、人っ子一人いなかった。
＃葵
「へえ、誰もいないなんて珍しいね」
＃秋人
「ちょうどいいだろ。弁当道の最終試験会場としては」
＃葵
「何よそれ」
＃秋人
「その名の通りだ」
＃葵
「勝手に言ってなさいよ」
＃秋人
「何だとぅ！」
＃葵
「もういいから」
俺たちはいつものように、屋上の片隅に座った。
柔らかな陽射しと、コンクリートの冷たい感触が絶妙に調和して、適度な涼しさに包まれている。
吹き抜ける風が気持ちいい。
屋上から見渡せる街の景色は、とても静かだ。
まるで静止したかのように、ただそこに広がっている。動いているのは、空に浮かぶ雲だけだ。
＃葵
「はい、これ」
葵が、小振りの弁当箱を差し出した。
＃秋人
「うむ」
かしこまって受け取る。
＃葵
「今日はちゃんと味わってね」
＃秋人
「分かったよ、うるさいなあ」
本当は、腹が減っているので今すぐにでもがっつきたいのだが。
弁当箱の蓋を開く。
＃秋人
「ほう」
思わず感嘆の声が漏れ出た。
決して、豪華なわけじゃない。変わりばえがするわけでもない。
でも、ご飯の上にそぼろで描かれたクマの顔が、何だか女の子らしい。
俺の母親は決してやらない芸当だ。
＃秋人
「ようやく、自分の世界というものが分かってきたな」
＃葵
「偉そうに」
＃秋人
「誉めてるんだろ」
＃葵
「はいはい。ありがとうございます」
＃秋人
「ちぇっ」
＃葵
「ふふっ」
＃秋人
「じゃあ、いっただっきま～す」
＃葵
「はい、どうぞ」
はむっ。もぐもぐ。ごくん。
＃葵
「……どう？」
不安げな表情で俺を見ていた葵が、たまらず聞いてきた。
＃秋人
「うん。うまい」
＃葵
「……それだけ？」
＃秋人
「うん。それだけ」
＃葵
「…………」
俺はさらに箸を動かした。
葵の料理は、俺の母親のものより少しだけ濃いめだった。それが悪いというのではない。
きっと葵が好きな味なんだろうなと想像すると、俺も不思議とその味付けに好感が持てた。
＃葵
「ねえ。ホントに感想はもうないの？」
葵は不満そうだ。
でも、ないものはない。
＃秋人
「うまいよ」
＃葵
「だからぁ……」
＃秋人
「それだけで、十分なんじゃないのか？」
＃葵
「……え？」
俺は葵に向かって、笑って見せた。
＃秋人
「お前の味、嫌いじゃないよ」
＃葵
「……秋人」
葵の顔が、なぜか朱に染まった。
口を尖らせて、あらぬ方を向いてしまう。
＃葵
「あ、ありがと……」
＃秋人
「弁当の道を極めたな」
＃葵
「それはもういいって」
うまいっていうことは、理屈じゃないんだ。
もっと言えば、味がすべてということもない。
そこに込められたもの。それを感じ取った時、料理は本来の何十倍もおいしくなる。
俺は、この小さな弁当に、葵のいじらしい努力を感じた。
それほどまでして、俺のために作ってきてくれた。そのことが嬉しかった。
心地よい静けさに包まれた屋上で、俺は黙々と弁当を食べ続けた。
一口一口、丁寧に味わいながら。
葵が、穏やかな微笑を浮かべて、俺が食べる姿をじっと見つめている。
＃秋人
「あんまりじろじろ見るなよ」
＃葵
「うん」
笑顔のまま、そう答えるものの、葵はやっぱり目をそらそうとしない。
＃秋人
「だから、そんなに見られてると落ち着かないだろ」
＃葵
「うん」
＃秋人
「ったく、勝手にしろ」
＃葵
「うん。えへへ」
なんかこいつ、やたらと幸せそうだな。
＃葵
「足りないなら、言ってね。わたしの分、少しあげる」
＃秋人
「おっ、くれくれ」
＃葵
「もう、大食漢なんだから」
＃秋人
「うまいものはいくらでも入るんだよ」
＃葵
「やだぁ。秋人ったら」
パァァンと、葵が勢いよく俺の背中を叩いた。
＃秋人
「痛い！」
＃葵
「あ、ごめん」
葵が小さく舌を出す。
俺はそんな葵のおでこを、軽く小突いてやった。
結局、葵の分も半分ほどもらってしまった。それもすべて平らげて、俺はホッと息をついた。
＃秋人
「ああ、食った食った」
腹がふくれて、幸せな気分だ。
俺はその場で大の字に寝そべった。
空を、雲がゆっくりと流れている。
風が、頬をくすぐっていく。
葵は何も喋らない。俺と同じように、空を眩しそうに見上げている。
言葉なんかいらなかった。沈黙の中でも、交わせる想いはある。繋がっていると思える。
こんな何気ない、穏やかな時間。
何も変わらないけど、でも幸せな、わずかな時間。
そういうものが一番大切なんだって、思えた。
＃秋人
「なあ、葵……」
＃葵
「なあに？」
＃秋人
「その、明日もさ。食べたいな、お前の弁当」
葵は一瞬驚いた顔をした。
＃秋人
「ダメか？」
でもすぐに、優しく微笑んでくれた。
＃葵
「……ううん。いいよ」
＃秋人
「やった！」
＃葵
「わがまま秋人のために、作ってきてあげる。感謝しなさいね」
＃秋人
「するする」
＃葵
「ホントかなあ」
＃秋人
「信じろって」
＃葵
「……うん」
＃葵
「秋人もこれで、わたしの味の虜ね♪」
＃秋人
「そんなことないさ。お前の味なんてまだまだだ」
俺はチッチッチ、と人差し指を振って見せた。
＃葵
「さっき嫌いじゃないって言ったじゃない」
＃秋人
「嫌いじゃないだけで、好きとは言ってないぞ」
＃葵
「同じ意味でしょ」
＃秋人
「そう簡単に、弁当道の答えにはたどり着けないんだよ」
＃葵
「だから、それはもういいって」
＃秋人
「弁当道を甘く見るなよ！」
＃葵
「はいはい」
そのあと、昼休み中、俺たちは二人きりの屋上で、のんびりと過ごした。
ただ景色や空を眺めていただけだったし、お互いほとんど話もしなかった。
でも、すごく落ち着いた、穏やかな時間だった。
ずっと、このままでいたいと思うくらいに。
--------------------
d08c03s01
********************
＃秋人
「うおっ！」
俺は思いきり地面に倒された。
ぬかるんだ泥地に顔から突っ伏す。
上から、俺の頭を誰かが踏みつけてきた。
グリグリと、靴を頭にこすりつけてくる。
＃秋人
「あれ？　俺、いったい何をしたんだ？」
さっぱり状況が理解できない。
でも頭だけは痛い。割れるような痛みだ。
くそう。何が起こってるんだ。
必死に手足をばたつかせる。
しかし俺の頭を踏みつける足は、ものすごい力だ。びくともしない。
俺は無様に地面に這いつくばっているしかない。
訳の分からない悔しさに、涙が溢れそうになる。
＃秋人
「ちくしょう」
思わずつぶやいていた。
＃秋人
「ちくしょう…ちくしょう…」
＃秋人
「う～ん…」
目を覚ましてようやく、俺は今のが夢であることを理解した。
しかしどこかおかしい。
なぜ俺は、何者かに頭を抱えられているんだ？
そしてなぜ、夢と同じように頭が割れるように痛いんだ？
俺はうつぶせの状態で、首を完全に極められていた。頭を動かすことができない。
なんとか視線を巡らすと、スカートから伸びる二つの足が見えた。
はは～ん、そうか。葵だな！
＃葵
「秋人、寝言で蓄膿症って連発してたよ。どんな夢見てたの？」
＃秋人
「ちくしょう、って言ってたんだ！」
俺は葵のヘッドロックから逃れようともがいた。
＃葵
「ふふ～ん、逃がさないんだから。ほら、グリグリ」
＃秋人
「痛い痛い！」
葵は俺の頭のてっぺんに、グリグリと拳を押し付けてくる。
頭が割れそうだ。
＃秋人
「なんて馬鹿力だ！　この怪力女！」
＃葵
「ふ～ん。そういうこと言うわけ？」
グリグリグリ…。
＃秋人
「痛いっつ～の！」
それにしても。葵は気づいていないのだろうか。
俺がもがくたびに、葵の胸が俺の顔に押し付けられてくる。
こいつ…胸、大きいな。
しかも柔らかくて、なんか…いい感じだ。
＃葵
「どう秋人。目は覚めた？」
いたずらげに葵が聞いてくる。
すると葵のお腹が振動して、俺の顔にダイレクトに伝わってくる。
俺は急に恥ずかしくなった。
朝っぱらから、葵と組んずほぐれつなんて光景、誰かに見られたら何を言われるか…。
＃秋人
「覚めた！　すっかり覚めた！　だから離せ！」
＃葵
「う～ん。なんか嘘っぽい」
おいおい。
俺は自分の顔がすっかり火照っているのを感じた。しかも、なんか部屋の中が暑い。
いや、熱いのは俺の体か？
＃秋人
「何でもいいから早く離せ！」
そう言う声もかすれてきた。
こういう朝もたまにはいいかな、などと一瞬でも思ったが、間違いだった。
これほどの精神的拷問はないぞ。
＃葵
「う～ん。この程度じゃやっぱり足りなかったかな」
葵はひとりでブツブツとつぶやいている。
悩むな、考えるな！
俺は蛇に睨まれた蛙のように、身動きひとつできなくなってしまった。
少しでも動こうものなら、葵の胸が揺れて俺の頬に密着してくるのだ。
＃秋人
「お、お前な…！」
何とか声が裏返らないように気を付けつつ、言葉を発する。
＃秋人
「で、でりかしーってもんがないのか！」
＃葵
「そうだ！」
葵はまったく聞いていなかった。
いきなり、俺の首がグイと反り返った。
葵が、俺の首を極める脇と腕に力を込めたのだ。
＃秋人
「ぐええ…」
もはや胸が柔らかいとかそんなことを言っている場合ではなくなった。
無理な体勢に曲げられた俺の首は今にも悲鳴を上げそうになっている。息ができない。
＃秋人
「がは…」
俺は必死にタップした。しかし葵は離さない。
それどころか、ますます強力にヘッドロックを極めてくる。
いや、ヘッドロックというよりキャメルクラッチだ。
＃秋人
「ギブ…ギブだっつ～の…！」
＃葵
「へええ、首ってけっこう曲がるんだぁ」
などという葵の呑気な声が聞こえてくる。
と、次の瞬間！
グキッ！
今、逝った…。
確かに、俺の首は逝ったよ…。
ようやく葵は俺を離した。俺はその場にぐったりと崩れ落ちた。
首の筋が痛い。筋が違ったかな…。
涙目で、俺は葵を恨めしげに見上げた。
葵の顔は満足げに輝いていた。
これだから、素人はイヤだ…。
素人がいたずらにプロレス技を使うの、断固反対！　いや、俺も素人だけど。
＃葵
「さ、目が覚めたでしょ？　さっさと支度しなさいよ、下で待ってるから」
また２分で降りてこいとか言う気だ。
ここまで痛めつけといて、ふざけるなと言いたい。
もはや俺は、何かを言い返す力も失っていた。ぐったりとしたまま、無気力に手を振る。
葵は俺のことを気遣いもせず、自分だけ部屋を出ていった。
もはや、頬に感じた葵の胸の感触を思い出す気力もなかった。
──さわやかな朝。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
ガチャリ。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
＃葵
「秋人、起きてる？」
＃秋人
「……今、目が覚めたとこだ…」
寝ぼけながらも返事を返す。
＃葵
「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
＃秋人
「……………………」
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
＃秋人
「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
--------------------
d08c04s01
********************
＃葵
「…きて。…秋人…ねえ、起きて…」
＃秋人
「う～ん」
…葵の声がする。
＃葵
「…起きてよ秋人……！」
俺の体が、軽く揺すられた。
もう起きる時間なのか…。
俺は目を開いた。
＃秋人
「朝か……」
窓から差し込む朝陽が眩しい。
俺は目をしばしばさせながら、疎ましそうに葵を見た。
＃秋人
「おはよ」
＃葵
「うん、おはよ」
＃秋人
「……………………」
＃葵
「……………………」
…朝の挨拶を交わしたあと、それきり俺達の会話が途絶える。
葵はボンヤリと窓の外に目を移してしまった。
今朝の葵は、見るからに元気がない。
何か悩み事がるのか…とにかく何か別のことに気を捕らわれてる感じがする。
…そういう俺も、あまり元気になれないでいるが…。
実は、昨日のことが気になって、ほとんど寝付けなかったのだ。
葵と流一、そして桜子…。
…このまま、葵を流一に奪われたくない。
桜子についても、本当のところどういうつもりなのかが分からないし、このまま簡単に受け入れる気になれない。
そう、そんな風に結論は出ているのに…。
何かモヤモヤする。
俺は葵を守ると決めたのに、今はなぜか…。
＃葵
「……外で待ってるからね」
不意にそう言うと、葵は部屋を出ていった。
＃秋人
「……やめよう」
俺は頭のモヤモヤを振り払うと、ベッドを降りて着替えを始めた。
--------------------
d08c04s02
********************
──昼休み…。
俺は葵と二人で屋上へとやって来ていた。
同じベンチに少し離れて腰掛け、弁当を食べている。
今日は俺達の他にも、屋上で昼食を楽しむ学生の姿が見受けられる。
それは、なんでもない日常の風景…。
＃秋人
「（…俺達以外は……）」
葵は、俺が昼食に誘うとコクリと頷いてついてきたのだが、ここまで会話がない。
俺も、何を話しかければいいのか分からなくて、黙ったままでいる。
＃秋人
「（……会話のない昼メシって、あまり美味しくないんだな…）」
母さんの弁当のうまみも、いつもより５割減ってところか…。
チラリと横を見ると、葵の弁当はまったく減っていなかった。
葵も、一応は弁当に箸を付けてはいる。
しかし、箸でつかんだウインナーは、葵の口に運ばれることはない。
箸でウインナーをつかんだまま、葵はただぼうっとしていた。
と、急に顔を真っ赤に染めて、首をすくめる。なぜか、腰の当たりをもぞもぞとさせて…。
そのショックで、ぽろりとウインナーは弁当箱の中に落ちてしまう。
屋上に来てから、ずっとそんな調子だ。
＃秋人
「葵、大丈夫か？」
ふと、声を掛けてみたが、葵はボーっとしたまま反応がない。
＃秋人
「…おい、葵」
言いながら、俺はチョンチョンと葵の肩を突っついてみた。
＃葵
「えっ！！　な、なに！？」
すると葵が飛び上がって驚いた顔をした。
＃秋人
「大げさだな。……それより、弁当食べてるか？」
＃葵
「う、うん。もちろん！」
＃秋人
「そっか…？」
言っているそばから、葵は顔を赤くしてまたボンヤリとする。
俺は小さくため息をつくしかなかった。
すると、葵は何を思ったか、そそくさと弁当をしまい始めた。まだ一口も食べていないのに。
＃秋人
「葵……？」
＃葵
「ご、ごめんね。わたし、今日はちょっと、食欲ないみたい！」
慌てて立ち上がる。
＃葵
「先に教室に戻ってるね！　秋人は、ゆっくりしてて！」
小さく手を振ると、わき目もふらずに走り去った。
＃秋人
「お、おい！」
呼び止めようとしたが、もはや葵の姿はない。
＃秋人
「……………………」
取り残された俺の心に、冷たい風が吹き抜ける。
葵のあとを追う気にもなれなくて、俺は昼休みを屋上で過ごした。
