--------------------
06c05
********************
■正田第０５話だよ～ん
どうしよう……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　ほっとく
2. 　気づかれないように追いかける
3. 　すぐに追いかける
悪夢のような物理の授業が終わり、俺は座ったまま大きく伸びをした。
＃秋人
「はああ、やっと終わったかあ」
と言っても、ほとんど寝てたけど。
ふと見回すと、そそくさと教室を出ていく葵の背中が見えた。
＃秋人
「あいつ、どこ行くんだ？」
あまり、葵にはひとりで行動してほしくないんだが。
プロジェクトのことがある。いつどこで襲われるとも限らない。
でも、かと言って片時も離れず葵と一緒にいる、っていうのもなあ。
へたをすると、葵に怪しまれそうだ。
葵には、今回のプロジェクトのことを気づかれるとまずい。
それに、ストーカー呼ばわりされかねないし。
ま、そこまで心配することもないだろう。
午前休みは短い。こんな短い間に襲われることはないはずだ。
俺はひとりで勝手に納得し、机に突っ伏した。
なんか、昼休みまで寝続けられそうだな…むにゃ……。
おやすみ～…。
＃葵
「ふう、すっきり」
わたしは手をハンカチで拭きながら、トイレを出た。
それにしても、教室からトイレって、遠い。
いつも思う。
わたしのクラス、２－Ａからだと、校舎の端から端まで歩かないといけないんだから。
たまに、すごく辛い思いをする時があるのよね。
わたしはため息をついた。
ふと、空が陰った。
廊下が薄暗くなる。まるで、急に夜になったみたい。
廊下の窓から見上げると、もくもくとした雲が太陽を遮っていた。
入道雲かな……。でも、まだ夏には早いような……。
首を傾げてそんなことを考えていると、いきなり背後から口を押さえられた。
＃葵
「……！？」
ものすごい力で羽交い締めにされる。
とっさのことに、わたしはパニックに陥った。
え？　誰？　何！？
ハッと思い出して、わたしは必死に手足をばたつかせた。
＃葵
「んんっ……！」
口を大きな手で覆われているため、声が出せない。
羽交い締めにしている何者かは、ものすごい力でわたしの体を振り回した。
為す術もなく引きずられ、トイレの中に連れ込まれてしまった。
中は小ぎれいで、見たことのないトイレだった。普段、あまり使われていない感じ……。
教員用のトイレだわ……と頭の片隅で悟る。トイレの中には誰もいなかった。
わたしを羽交い締めにしていた人が、ようやくわたしを解放した。
背中を乱暴に押され、たまらずトイレの奥の方へとよろけた。
振り返ると、そこには正田先生が立っていた。
＃葵
「な、何するんですか！」
正田先生はわたしの質問には答えようともせず、イヤらしい目つきでわたしの全身をくまなくねめ回している。
その視線に、わたしは恐怖を覚えた。
こんなところで、何をしようっていうの……。
＃葵
「こんなところに連れ込んで、どういうつもりですか！」
震えそうになるのを、わざと大きな声を出してごまかす。必死に自分を鼓舞しないと、怖くて立っていられない。
＃正田
「………………」
正田先生は何も答えない。
＃葵
「悪い冗談はやめてください！」
とにかく、一刻も早くこのトイレから出たかった。正田先生と二人きりなんて、耐えられない。
でも……正田先生の大きな体が、出口であるドアの前に立ちふさがっている。
＃葵
「そこをどいてください。教室に戻ります」
＃正田
「………………」
正田先生がさっきから何も言わないので、わたしは鼻白んだ。
＃葵
「な、何で黙ってるんですか！？　こんなことして……」
＃正田
「ピーピーピーピーうるさい小鳥だ……」
＃葵
「え――」
ドスッ！！
お腹にものすごい衝撃を感じた。
＃葵
「あ……」
気が遠くなる……。
＃正田
「学園内だからって、一時も安心しちゃいけねえって事だ。クックックッ」
＃葵
「ん……」
わたしは夢を見ている……。
トイレの便座に座らせられている。
わたしの下に、正田先生がいる。
わたしを膝の上に乗せて、抱きかかえている。
どうしてわたし、こんなところで正田先生と二人っきりなんだろう――。
そんな疑問をふと覚えたけど、すぐにどうでもよくなった。
だって、これは夢だから……。
正田先生がニヤニヤと笑っている。
そして後ろから、わたしの制服に手をかける。
リボンがほどかれ、ボタンが外されていく。
わたしはそれを、ぼんやりと見ていた。体が動かない。怖かったけど、でもそれ以上に、頭がボーっとしていた。
何も考えられない。
正田先生がわたしの上着をはぎ取る。さらにブラジャーをずり上げる。
＃葵
「んん……」
やめて、と言おうと思ったが、声が出ない。
正田先生は、後ろからわたしを抱き寄せた。
両手でわたしの胸を後ろからつかみ、乱暴に揉み始める。
＃正田
「デカイ乳だぜ、まったくよう……」
強引な手つきに、わたしは痛みを覚えた。
＃葵
「んっ……んんっ……んんぅ……」
正田先生のごつごつした手は、まるで雑巾を絞るかのように荒々しく動く。
痛いよ……！　痛いよ……！
体をよじって逃げようとする。でも体は、まるでわたしのものではないかのように、ぴくりとも動かない。言うことを聞いてくれない。
＃葵
「あ……ん……？」
何だろう……ヘンな気分になってきた……。
＃正田
「乳首が立ってきたぞ神崎ぃ。スケベな女め、そんなに男が欲しいのかぁ？」
やめて……そんなこと、言わないで……。
わたしは……わたしは……。
これは夢よ、悪夢よ……。
夢なら、どうか早く覚めて……。
秋人……わたしを、早く起こして……。
正田先生がわたしの硬くなった乳首をつまんでくる。
＃正田
「コリコリだ！　乳首がコリコリだぞぉ神崎ぃぃぃ！」
正田先生は器用にも、わたしのわきの下から頭を出し、乳首に吸い付いてきた。
ちゅぱっちゅぱっちゅぱっちゅーちゅーちゅー。
＃葵
「や……あう……うああっ……」
乳首を生温かい舌で弄ばれ、わたしの体は無意識のうちにぴくんぴくんと震えた。
何これ……わたしの体……どうなってるの？
＃正田
「んん～～？　どうだぁ神崎ぃぃぃ。気持ちイイかぁ？　おっぱい気持ちイイのかぁぁぁ？」
正田先生の舌はねっとりと、わたしの乳首を舐め回す。
乳首の先端が、じぃぃんと痺れてきた。
何で？　何でこんな夢を見てるの？
ぺちょぺちょぺちょちゅぱっちゅぱっちゅぱっ。
＃葵
「んっ……んんあっ……ああんっ……うん…あああっ……」
たまらず声が出てしまう。
下腹部に切ない感覚がわき上がってきて、わたしは腰をもぞもぞと動かした。
＃葵
「んんっ……あっんんっ……あっ…んああああっ……！」
やだ……こんな夢、見たくない……。
なのに、心の奥底では、もっと見ていたい、とも思う。わたし、どうなってるの？
正田先生の手が、わたしのスカートをまくり上げた。
パンティに手を添えてくる。
＃葵
「はうっ……」
それだけで、アソコがじわぁっとむずかゆくなる。
＃正田
「ひょおおう！　神崎ぃぃぃ、もうパンティヌレヌレじゃねえかぁ！　クックックッ！」
正田先生の声が遠くに聞こえる。まるでエコーがかかってるみたい……。
顔がかあっと熱くなった。
わたし、何でこんな恥ずかしいことを……。
夢とはいえ、あんまりだわ……。
正田先生が、パンティに添えた手をもぞもぞと動かした。
わたしのアソコを指で擦ってくる。
＃葵
「はあんっ……んあっ……んあっ……ああう………」
なに、これ……？
頭の中が……真っ白になりそうな……ヘンな感じ……。
全身がうずき出す。
わたしは自分の体の変化に戸惑う。
夢……夢だから？
自分の体が、まるでリアルに感じない……。
＃正田
「ビチャビチャだぜぇ神崎ぃぃ。このままだとパンティが汚れちまうなあ、クックックッ」
＃葵
「はあはあ……んんああっ……んんあああっ……はあああう………」
と、正田先生の指が、パンティの脇からもぞもぞと中に入ってきた。
＃葵
「んあうっ……！」
アソコが……敏感になっている……。
直接触られただけで、わたしの体はぴくんと痙攣した。
おかしい……こんなの、おかしい……。
これはわたしじゃない……。
でも……正田先生の指が少しずつ、少しずつわたしの中に……膣中に入ってきて……。
＃葵
「はああんっ……はうんっあんっ……あうっ、ふぅあああっ……！」
声を抑えられない……！
頭の中が、真っ白になる……！
＃葵
「んああんっ……はあはあ……はあんっ……はあんっ……はああああああんっ……！」
＃正田
「クックックッ、可愛い声出しやがってぇ。淫乱だなあ神崎ぃぃぃ！」
正田先生はわたしの顎をつかんで上を向かせると、後ろから唇を吸ってきた。
艶めかしく蠢く舌を、わたしの口の中に差し入れてくる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっちゅぷちゅぷちゅぷちゅーちゅーちゅー。
＃正田
「ふぅーふぅーふぅー、ぶちゅっふぶっふぶぶぶぶっ！」
＃葵
「んっ……んぶっ、んぶぶぶっ……んんんぶ………」
正田先生の口が、わたしの唾液を吸う。
気持ち悪い……なのに、拒絶できない……体が動かない……。
ぷちゅちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
＃正田
「舐めろぉ……俺の垂らしたヨダレを舐めろ神崎ぃぃぃ……」
＃葵
「ふっ……ふぶっ、ふぶううぅぅぅ……！」
正田先生の口から、甘い液体が大量に流し込まれてきた。
それがなんなのか、分からない。
少し臭くて、でも甘い……。
わたしは無意識に……。
こくっこくっこくっこくん……。
＃葵
「んくっんくっんくっんくっ」
おいしい……。
唾液だ……正田先生の……唾液を……わたしは、飲んでしまった……。
やめて……どうかやめて、わたしの体……。
夢の中だろうと、なんだろうと……。
これ以上、そんな気持ち悪いこと、しないで……。お願い、わたしの体……言うことを聞いて。
そんな願いなど、まったく無意味だった。
わたしの体は……わたしの舌は、正田先生の舌を追って、先生の口の中を舐め回す。
＃葵
「んんっ……んふんっ……んんんっ…ぷちゅっ……うううんぶぶ………」
＃正田
「んんぐっ……こ、こいつ自分から舌を……！　たまらんたまらんぞぉ！」
正田先生が唇を離した。
わたしのびしょ濡れのパンティをずり下ろす。
わたしの腰を抱えて持ち上げ、その下で自らのズボンを下ろした。
わたしは目を見張った……。
ものすごく太くて黒くてグロテスクなモノが……そそり立っている。
そのあまりに異様な光景に、吐きそうになる。
お願い……こんな悪夢、早く覚めて……！
＃正田
「クックックッ。どうだ神崎ぃぃ。欲しいか？　コレが欲しいだろう？　ああ～～ん？」
＃葵
「や……」
必死に首を振ろうとした。
でも相変わらず体は動かない。声も出せない。
正田先生が、持ち上げたわたしの腰をゆっくりと下ろしていく。その下には、異様なモノがそそり立って待ち受けている……。
やめて……やめて……許して……！
＃葵
「はうっ……はあはあ……」
わたしのアソコに、硬いものが触れた……。
＃正田
「ほうら、入っちまうぞ～」
ニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべながら、正田先生が硬いものを擦りつけてくる。
イヤなのに……イヤなのに……！
なのにどうして……！
＃葵
「はあんっ……はあはあ……んんあっ……！」
擦りつけられる硬いものが、わたしのアソコを刺激する……！
＃葵
「あっあっあっ……んああんっ……んああああん！」
覚めて……夢よ、覚めて……！
これ以上、見たくない！
見たくない！
ふと……秋人の顔が、脳裏に浮かんだ……。
＃葵
「あ、秋人……！」
ハッとした。
わたしは目を開いた。
＃葵
「わ、わたし……」
視線を周囲に巡らせる。
トイレの個室。わたしは半裸。
正田先生の膝の上に乗せられている。
わたしの腰の下に、そそり立った異様なモノが見える……。
まさか……まさか……まさか……。
これは……夢じゃないの？
夢じゃない……現実なの？
＃葵
「や……やだ……」
わたしは正田先生の手から逃れようともがいた。
＃葵
「いやああああ！！　やだああああああ！！　助けてぇぇぇぇぇ！！　いやあああああああっ！！」
正田先生がギョッとして、わたしの髪を鷲づかみにした。
＃正田
「だ、黙れっ！」
頬を思い切り引っぱたかれた。
――バシッ！
＃葵
「ううっ……やだ、やだああああああ！！　やめて、やめてぇぇぇぇぇ！！　やああああああああああ！！」
怖かった。怖くて怖くて、ただ叫び続けた。
＃正田
「黙れと言っとるだろうがっ！」
正田先生の手が、わたしの口を押さえつけてきた。
＃葵
「んんっ！！　んんんんんんんんっ！！」
必死に体をばたつかせ、暴れる。
助けて……助けて……助けてぇっ！！
と、遠くでドアが開く音がした。
＃教師
「な、何事だ？」
足音が外でする。
誰か、他の先生がトイレに入ってきたんだ……。
わたしの声を、聞きつけてくれたんだ……。
助かる……これで助かる……。
わたしはここよ、ここにいるよ！
＃葵
「んんんっ！！　んんんんっ！！」
＃教師
「だ、誰かいるのか？　どうした？」
わたしと正田先生がいる個室のドアは閉まっている。外からではすぐに気づいてもらえない。
足をばたつかせて、ドアを蹴ってやろうと思った。でも……。
＃正田
「どうかしましたかぁ？」
わたしの口を押さえつけたまま、正田先生があえて呑気な口調でつぶやいた。
＃教師
「ああ、正田先生。今、女の子の悲鳴が聞こえませんでしたか？」
＃葵
「んんんんっ！」
＃正田
「はあ？　私には聞こえませんでしたが」
正田先生は白々しくそう答え、わたしの耳許で囁いた。
＃正田
「おい、こんな場面を目撃されたら、どうなるか分かってるのかぁ？」
正田先生はわたしの秘口に指を挿入してきた。
＃葵
「んっ！」
＃正田
「俺とお前が便所でセックスしてたって噂が、瞬く間に学園中に広まるぞ……」
囁きながら、わたしの耳をペロリと舐める。
ダメ……そんな噂が広まったら……わたしは……そんなの、ダメ……。
＃葵
「………………」
何も言えない自分が……悔しかった。悔しくて悔しくて、涙が溢れてくる。
＃教師
「う～ん、おかしいな。空耳だったのか…？」
ドアの向こうで、足音が遠ざかっていく。
＃教師
「正田先生、失礼しました」
＃正田
「いえいえ」
ドア越しに、正田先生はにこやかに答えた。
そして足音は、トイレの外に出ていった。
＃葵
「んぐっ……ううっ……ぐすっ……ううううぐぅ………」
何で……何でわたしは……こんなことに……。
何でよ、何でなの……？
誰か、教えて……。
＃正田
「まったく、とんでもねー事をしてくれたな、神崎よお……」
＃葵
「……ううぅっ……」
わたしは悔しくて、唇を噛むしかない。
＃正田
「本当なら、今すぐこのピンクのおマ○コにぶち込んでやる所だが……」
また、正田先生がわたしのアソコに指を入れてくる。
＃葵
「ひゃうっ……はうんっ……！　や、やめ……」
切ない快感に、わたしは正田先生から逃れることも忘れて身悶えてしまう。
＃正田
「さっきの騒ぎを聞きつけて、野次馬が来ねえともかぎらねぇ」
正田先生は舌打ちした。
＃正田
「それに、これ以上泣き叫ばれても困る。また、さっきみたいな事が起こりかねんからなぁ……チッ！」
その言葉を聞いて、わたしは少しだけホッとした。最後の一線は、守れるかもしれない……。
この屈辱にはとても耐えられそうになかったけど、その一線を守れるだけマシだった。
でも……。
正田先生は、そんなに甘くなかった。
＃正田
「しかし、この勃起しちまったモンは満足させてもらわねぇとなぁ～」
正田先生が、自らの巨大なモノを指さした。
それはいまだに、わたしの股間の真下で黒光りしながらそそり立っている。
おぞましい……気持ち悪い……。
自然と、わたしの体は震えた……。
＃正田
「ほらほら、早くしねぇと休み時間が終わっちまうぞ～」
正田先生はニヤニヤしながら、わたしの胸を揉みしだいてくる。
＃葵
「い、痛いっ！」
＃正田
「さっさとやれぇ！」
＃葵
「やれって……な、何を……？」
＃正田
「チ○ポをシゴくんだよぉ！　こうやってなぁ！」
ぎゅむっぎゅむっぎゅむん！
＃葵
「あああっ！　いうっ！　いたぁぁぁい！！」
正田先生はしつこくわたしの胸を搾ってきた。
そのあまりに乱暴な手つきに、胸がちぎれるんじゃないかと思った。
痛くて、涙がまた溢れる。
＃葵
「い、痛い！　やめてください……！　分かりました、分かりましたから……」
＃正田
「ふん、こんなに乳首をおっ立てて何言ってやがる！　『イイ！』の間違いだろう！」
＃葵
「はぐぅっ……！」
正田先生は指の間にわたしの乳首を挟み、擦り上げてきた。
＃葵
「や、やります、やりますから！　やめ…て……！」
わたしはおずおずと、ペニスへと手を添えた。
ペニスは、ものすごく太くて、硬かった。
わたしはあまりにグロテスクな感触に、たまらず手を離しそうになる。
でも少しでも離そうとすると、正田先生の手が激しくわたしの乳首を弄ぶ。
＃葵
「はあうううっ……！」
早くやめてほしいから、わたしはペニスを握る。
ドクドク脈打って、とっても熱い…。
でも、どうしていいのか分からない。わたしは正田先生を見上げた。
＃正田
「ん～？　どうしたぁ～～～？」
先生はニヤニヤと笑っている。
シゴく、って言ってたけど……。
とりあえずわたしは、ペニスを握る手をそっと上下に動かした。
皮が上下に滑っている。
気持ち悪い……！
＃正田
「おいおい。そんなひ弱な力じゃ、いつになってもイカねーぞ！」
＃葵
「うううっ……」
正田先生に怒鳴られ、わたしは肩をすくめた。
怖い……怖いよお……秋人……。
わたしの手が止まると、正田先生のペニスは少し柔らかくなってきた。
手の中で萎んでいくペニスに、わたしは吐き気さえ覚えた。
＃正田
「オラァ！　萎えちまうじゃねぇか！　もっと強くシゴけぇ！！　シゴくんだよぉぉぉ！！」
＃葵
「は、はい……」
このままじゃ、いつまでたっても終わらない。やるしかない……。
でも、強くって言われても……。
わたしは少し迷ってから、今度は両手でペニスを握った。
＃葵
「んっ……！」
力を込めて上下に動かす。
わたしの手の中で、ペニスはすぐに硬くそそり立った。
＃葵
「んっ……んっ……んっ……んっ……！」
手の中で、ペニスがぴくんぴくんと震えている。
まるで、独立した生き物みたい……。
＃正田
「おうっ……う、うお……いいぞお。ご褒美だ」
正田先生が笑いながら、わたしの股間へと手を伸ばしてきた。
＃葵
「あっ……」
慌てて逃れようとしたが、間に合わない。
アソコへと指を這わされる。
＃葵
「ひゃうんっ……あ……あ……んっ……ああ……」
すぐに、わたしは腰が抜けそうな快感に襲われた。
何でわたし、正田先生なんかに……感じてるの……！？
自分の反応が恨めしかった。悔しかった。
＃葵
「はうっ……ああんっ……はあはあ……あああああ……っ」
息が荒くなる。体が熱い……。
くちゅくちゅくちゅくちゅくちゅくちゅ。
＃葵
「ああっ……ああっ……ああっ……んあああ……っ！」
わたしの股間から聞こえる卑猥な水音が、ますますわたしの体を熱くさせる。
早く……早く終わらせよう……早く解放されよう……。
わたしは一心不乱に、正田先生のペニスだけに意識を集中させた。
くびれた部分を刺激するようにして手を動かす。
ペニスの先端から、透明な液がぷっくりと溢れた。そのヌルヌルしたものが垂れてきて、滑りをよくしてくれる。
そうか、この液を利用すれば……。
わたしはペニスの先端に手のひらを擦りつけ、透明な液を手に塗りつけた。
それから改めて、ペニスを握ってシゴく。
くちゅくちゅくちゅぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷ。
＃葵
「はあはあ……はあはあ……はあはあ……」
わたしのアソコを弄ぶ正田先生の指の動きが少し早くなる。
＃葵
「んああっ！　んんっ…んんっ…んんっ……あはあああっ……はあはあ……ああああうっ！」
＃正田
「ん～。いいぞお神崎ぃぃぃ。その調子だぁぁぁ。一生懸命シゴけぇぇぇ！」
下腹部の切ない感覚が、全身へとじわぁっと広がっていく。
頭の芯が、じぃぃんとしびれる。
ぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷ。
＃正田
「おほっ！　おうっおうっおうううっ！」
＃葵
「ああっ！　ああう！　ううあああっ！」
ペニスのぴくんぴくんという痙攣が激しくなる。
くちゅくちゅくちゅぴちゃぴちゃぴちゃ。
正田先生の指の動きがさらに早くなる。
＃葵
「はあああん！　ああああん！！　ひううううん！！　あっあっあっはあああああああん！！」
＃正田
「う……うううっ……うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！」
ペニスの亀頭の部分がぐうぅっとふくらんだ。
そう思った次の瞬間、先端から大量の白濁した液が飛び出してきた。
どびゅっ！　びゅるっびゅるるるるるるっ！！
＃葵
「はああんっはああんっ！！　あっ――！！　んんあああああああああああああああああっ！！！」
わたしもまた、同時に頭の中が真っ白になった……。
全身がビクンビクンと痙攣する。すさまじい快感が、すべてを忘れさせた。
＃葵
「はあー…はあー…はあー…はあー……！」
わたしはがっくりと、正田先生の胸にもたれかかった。
脱力して、体に力が入らない。
ペニスから撒き散らされた精液は、ものすごい勢いで飛び散っていた。
個室のドアに、白濁した液体がべったりとこびりついている。
生臭い匂いが鼻についた。
＃正田
「ふぅぅぅぅ……よかったぜえ神崎ぃぃぃ」
正田先生はわたしの顎をつかみ上を向かせると、唇に吸い付いてきた。
わたしは気怠い気分なのにすごく興奮していて、正田先生の口の中へと舌を差し入れていた。
無意識に、正田先生の舌に絡みつかせる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
＃葵
「はぁう……うううっ……ううううぶっ………」
＃正田
「クックックッ。淫乱が……」
正田先生がわたしを見てニヤリとする。
唇を離して、わたしは自分の行動に愕然としていた。
どうして……どうして自分から……正田先生なんかに……。
わたし、どうなってるの？
自分が、分からない……分からないよ……！
怖くて、わたしは自分の肩を抱いた。
そして同時に、半裸の自分の姿が急に恥ずかしくなった。
気怠い体を無理に動かして、のろのろと服を着る。
と、正田先生がわたしの頭を鷲づかみにした。
＃葵
「あうっ……」
＃正田
「おら、まだ掃除が残ってるぞ！」
先生はわたしの顔を、ドアの方に押しつけた。
そのドアには、正田先生の精液がべったりと付着している。
そのドアに頬を思い切り押しつけられた。
頬に、少し冷たい精液がこびりつく。
ぐちゅっ、という音がした。異様な感触。
＃葵
「う、うええええ……」
＃正田
「舐めろ」
＃葵
「えっ……！？」
何？　何言ってるの？
＃正田
「お前の舌で舐めて綺麗にするんだよ。……オラ、やれ！」
＃葵
「い、いや……」
＃正田
「イヤだとぉ？　いい度胸だな神崎ぃ」
＃葵
「ひっ……」
正田先生の恐ろしい目に、わたしは震え上がった。
逆らったら、もっとひどいことをされる……。
ヤダ……もう、解放されたい……。
そのためには、従うしかなかった。
＃葵
「うぐっ……ひぐっ……ぐすっ……」
ぽろぽろと涙が溢れた。悔しくて、悲しくて、惨めで、気持ち悪くて、怖くて……。
色々な感情がごちゃ混ぜになって、とにかく涙が出た。
恐る恐る、舌を出す。
べったりとドアにこびりついている精液は、ぷんと生臭い。
ぺろり……。
＃葵
「うっ…うええええ………」
冷たかった。苦かった。
吐き気がした。本当に吐きそうだった。
＃正田
「吐くなよ。全部舐めて、呑むんだ」
顔を離したくても、正田先生に押さえつけられて動けない。
何で？　何でここまでするの？
わたし、何か悪いことした？
どうしてこんなひどい仕打ち、受けなくちゃいけないの？
ぺろり。ぺろり。
＃葵
「うっ……ううっ……うううううっ……」
飲み込むことなんて、とてもできなかった。
でもそうすると、口の中にネバネバして苦いものがどんどんたまっていく。
その舌触りや味がたまらなく気持ち悪い。
ぺろり。ぺろり。
精液は、舐めても舐めても減らなかった。すごい量だった。
すぐに口の中はいっぱいになった。
＃葵
「ぐすっ……うくっ……ひぐっ……」
耐えられなかった。
涙で鼻が詰まって、息ができなくなった。
それでも飲むしかなかった。
ごくん……ごくん……。
＃葵
「うえええ……ひぐっ……ううっ……ううううっ……」
のどを、粘ついた液が流れ落ちていく。
吐きそうになって、慌てて口を押さえた。
それでも正田先生は放してくれなかった。
わたしは最後の一滴まで、精液を舐め取るしかなかった。
＃正田
「全部舐めたな。よしよし。うまかっただろう、栄養たっぷりだぞ。がははははは！！」
＃葵
「ぐすっ……ううっ……ひぐっ……」
涙が止まらない……。
視界が曇って、何も見えない。
わたしはその場にしゃがみ込んで、泣き続けた。
個室のドアが開かれる。
＃正田
「よかったぞ、神崎。また頼むわ」
正田先生は愉快そうにそう言い残し、トイレから出ていった。
『また』――確かに、そう言った。
＃葵
「ぐすっ……ぐすっ……うぐっ――！！」
強烈な吐き気が襲ってきて、わたしは目の前の便器に嘔吐した。
＃葵
「うえええ……げほげほ……けふんけふんけふん！」
全部……流れて……何もかも……吐き出してしまいたかった……。
ヒリつくのどの痛みに、また涙が溢れた。
わたしは、何度も何度も吐き続けた。
そのあとわたしは、女子トイレに駆け込んで顔を洗い口をゆすいだ。
それでも気分の悪さは晴れなかった。
たまたまトイレに来ていたクラスの友達に、次の授業は休むと伝えると、わたしはそのまま保健室へやって来たのだった。
保健室のベッドに横になり、布団を頭からかぶると、ひとしきり涙を流した…。
どうしてあんなことされなきゃいけないの…。
どうしてわたしはもっと抵抗できなかったの…。
悔しさと悲しみが渦巻いて、止めどなく涙が溢れた。
わたしにとっての唯一の救いは、「もっと酷いことをされなくて良かった」ということ…。
わたしの初めてだけは守ったから…。
気持ちを切り替えよう、いいことを考えよう…。
自分にそういい聞かせているうち、わたしはいつの間にか眠りに落ちていた。
やがて、校内に響き渡るチャイムの音でわたしは目を覚ました。
もうお昼休みなのね。
それほど長い時間、寝ていたわけじゃないけど、随分心が落ち着いていた。
…もう、大丈夫かな……？
そう思いながらも、動きになれないで、ベッドの上で横になったままボンヤリとしていた…。
３時間目の授業が終了したあと教室を出ていった葵は、４時間目の授業が始まっても戻ってこなかった。
なんでも、クラスの女子が言うには「体調を崩して保健室に行っている」ということだった。
俺は葵に何かあったんじゃないかと気が気でなかった。
ほんの短い時間でも、葵を一人にすべきじゃなかったと、激しい後悔の念が胸に押し寄せた。
自分自身の浅はかさに、何度も何度も嫌気が差した。
それでも、授業を抜け出してまで葵の所に行くほどの勇気が無かった。
本当に体調を崩したのなら、葵に怒鳴られることは間違いないだろうし、もしも何か葵の身に悪いことが起きてしまったのなら、もう手遅れなわけだし……。
いずれにせよ、俺の胸に渦巻く悪い予感に、心は重く沈んでいた。
この心は、葵に会わなければ晴れることはないだろう。
いや、葵に会うだけで晴れてくれればいい…。
……葵は、葵は本当に、無事だろうか…。
４時間目の授業が終わると、俺は弁当を片手に教室をあとにした。
向かう先は保健室だ。
もし、葵の身に何かあって落ち込んでいるとしたら、俺の弁当のおかずを分けてやるとでも言えば少しは元気も回復するかもしれない。
そう思ったからだ。
重たい足取りながら、ようやく俺は保健室にたどり着く。
ひとつ息を吐き出すと、意を決して保健室のドアを開けた。
＃秋人
「やっぱ、気になるな」
用心に越したことはない。
葵を守るためだ。
俺は立ち上がると、気づかれないように葵を追った。
少し早足で、葵は歩いていく。
俺は周囲を慎重に見回しながら、葵の後を追う。
怪しい奴がいたら、すぐに葵を守れるように、腰を低くして歩く。
客観的に見て、俺は今、かなり怪しい……。
やがて葵は……トイレに入っていった……。
＃秋人
「………………」
何やってるんだ、俺は……。
これじゃ、本当にストーカーじゃないか。
自分の恥ずかしさに、俺は赤面してしまった。
くそ、俺ってホント、心配性だよなあ。
まさか女子トイレまで追っていくわけにもいかない。そんなことをしたら変態の仲間入りだ。
でもとりあえず、俺はトイレの前で待った。
自分でも恥ずかしいと思うが、ここまで来て引き返すのも、もっと恥ずかしい。
しばらくして、葵は何事もなくトイレから出てきた。
まっすぐに、教室の方へと戻っていく。
俺はホッとした。どうやら、何事も起こりそうにないな。
ま、当然といえば当然だろう。
こんな短い休み時間に、葵を襲うなんて無謀なヤツはいないだろう。
俺も教室に戻ろうと、歩き出した。
と、いきなり俺の背後から、誰かが肩を叩いた。
＃秋人
「うわあっ！」
いきなりのことに、俺は飛び上がった。
慌てて振り返ると、アニキが立っていた。
＃冬樹
「よう」
＃秋人
「な、なんだ……アニキかよ……」
一気にぐったりとなった。
俺、なんでこんなにビクビクしてるんだ？
＃冬樹
「何してるんだ、こんなところで」
＃秋人
「別にいいだろ、俺が何してたって。そもそも、アニキこそこんなところで何してる？」
＃冬樹
「トイレに決まってるだろう。他になにがある」
確かに……。
＃秋人
「ん？」
ふと、葵の後ろ姿が揺らめいたように見えた。
＃秋人
「あっ……！」
見ると、図体のいい男に葵が羽交い締めにされている。
そのまま、教員用のトイレに連れ込まれていった。
な、なんてことだ……！
俺は慌てて走り出そうとした。
＃冬樹
「お、おい、秋人！？」
アニキの声に、俺は足を止める。
まずい……アニキにプロジェクトのことを知られるわけにはいかない……。
ごまかすしかない……。
＃秋人
「じ、じゃあなアニキ！　俺は忙しいんだ！」
いかん……全然ごまかせてない……。
しかしアニキはため息をつき、肩をすくめた。
＃冬樹
「まったく、お前はいつも威勢がいいな」
呆れたようにつぶやき、三年の教室の方へと去っていく。
助かった……プロジェクトに、アニキを巻き込むわけにはいかないからな……。
おっと、こうしてる場合じゃない！
＃秋人
「葵……！」
俺は教員用トイレに駆け込んだ。
教員用トイレには人気がなかった。
学生の俺が普段は入ることのないトイレだ。中はしんと静まりかえっている。
俺は物音を立てないように、トイレの中の様子を探った。
見ると、一番奥の個室だけ、ドアが閉まっている。
イヤな予感がした……。
でも、いきなりそこを開くわけにもいかない。
それに、どうせ鍵が閉まっているはずだ。
どうする……。
俺は迷ったすえ、物音を立てないようにして、隣の個室に入った。
じっと、隣の様子をうかがう。
するとかすかに、衣擦れの音がした。
なんだ……何が起こってる……？
その時……。
＃正田
「デカイ乳だぜ、まったくよう……」
正田の声だった。
じゃあ、葵をこのトイレに連れ込んだのは、正田か……？
葵は、そこにいるのか？
くそっ、状況が分からない！
俺が歯ぎしりしていると、
＃葵
「んっ……んんっ……んんぅ……」
うめくような葵の声が、かすかに聞こえた。
＃葵
「あ……ん……？」
＃正田
「乳首が立ってきたぞ神崎ぃ。スケベな女め、そんなに男が欲しいのかぁ？」
正田のその言葉で、俺は確信した。
葵は、正田に拉致されたんだ！
くそっ、正田の野郎……！
今すぐ乱入するか……でも、正田とタイマンになったら、勝ち目はない。
俺は、アニキに助けを求めるべきだったと後悔した。
二人がかりなら、葵を助けることも不可能じゃなかった。
アニキを巻き込むことになるが、葵を助けるためなら、そんなことを気にしている場合じゃなかったのに……！
くそっ。俺はバカだっ！
＃正田
「コリコリだ！　乳首がコリコリだぞぉ神崎ぃぃぃ！」
ちゅぱっちゅぱっちゅぱっちゅーちゅーちゅー。
隣の個室では、何かが起こっていた。
正田の荒い鼻息と、卑猥な音が聞こえてくる。
そして……。
＃葵
「や……あう……うああっ……」
葵の、悩ましげな声も……。
葵……どうなってるんだ？　葵……！
＃正田
「んん～～？　どうだぁ神崎ぃぃぃ。気持ちイイかぁ？　おっぱい気持ちイイのかぁぁぁ？」
ぺちょぺちょぺちょちゅぱっちゅぱっちゅぱっ。
＃葵
「んっ……んんあっ……ああんっ……うん…あああっ……」
声と音だけしか聞こえないが、少なくともいかがわしい行為が行われている、ということだけは分かった。
葵……どうして逃げないんだ……！？
＃葵
「んんっ……あっんんっ……あっ…んああああっ……！」
鼻にかかったような、甘い吐息を、葵は漏らし続けている。一言も喋らない。
拒絶しようともしない。どうしてだ！？
俺は頭を抱えた。
ちくしょうっ！　どうなってるんだ！
とにかく、助けるチャンスをうかがうためにも、隣の様子を確かめなければならない。
何か、方法はないだろうか。
俺は周囲を見回した。
すると、正田がいる個室との仕切りの壁に一カ所、不自然なところを見つけた。
そこだけ、微妙に盛り上がっている。
なんだ、これ……？
よく見ると、壁と同色のテープだった。音を立てないように、慎重にはがしてみる。
すると……。
＃秋人
「……！」
穴だった。直径二センチほどの穴が開いている。
なんでこんな穴が……？
俺は首を傾げたが、すぐに思い当たった。
以前、女教師がトイレで覗かれる、という事件があった。犯人は捕まっていない。
その事件が起きたのはこのトイレではないが、きっとこの穴はその犯人による仕業に違いない。
くそっ、人間ってのは醜い……。
プロジェクトのことといい、どうしてそんなに醜くなれるんだ……！
俺はわき上がる怒りを必死にこらえた。
薄汚い行為のために作られた穴とはいえ、今の俺には天の恵みにも思えた。
葵……無事でいろよ……！
俺は慎重に、穴から隣を覗いた。
＃秋人
「……！」
あまりのショックに、俺は声を上げそうになった。
慌てて、自分の口を覆う。
そこでは、半裸の葵が正田に抱きかかえられていた。
葵……葵……！？
よく見ると、葵は目を閉じていて、ぐったりとしている。
意識がないのか……？
それが分かった瞬間、俺の中で怒りが爆発した。
正田の野郎……！　気を失った葵に、何てことを……！
＃秋人
「ぐ……ぐ……！！」
声が出そうになるのを、必死にこらえる。
だがまずいことになった。
葵の意識がないんじゃ、助け出せない。
正田の相手をしながら、意識のない葵を助け出すなんて、無理だ……！
くそっ。俺は自分の無力さを呪った。
とにかく様子を探る。
便座に座った正田は、葵を膝の上に乗せていた。ヤツの両手は、それぞれ葵の胸と股間とに添えられている。
葵はブラジャーをずり上げられ、スカートをめくり上げられて、あられもない格好だった。
俺は覗きながら、たまらず勃起してしまう。
くっ……何やってんだ、俺は……！
葵は、気を失っているにもかかわらず、半開きになった口から切なげな吐息を漏らしている。
正田の手が葵の手を乱暴に揉み、股間をもぞもぞといじくると、葵はぴくんぴくんと体を震わせた。
＃葵
「はうっ……」
正田が歓声を上げる。
＃正田
「ひょおおう！　神崎ぃぃぃ、もうパンティヌレヌレじゃねえかぁ！　クックックッ！」
葵……なんで……感じてる、のか……？
なんでだよ……そんな……正田なんかに……。
俺はまた頭を抱えた。
何が何だか、分からなくなってきた。
＃葵
「はあんっ……んあっ……んあっ……ああう………」
＃正田
「ビチャビチャだぜぇ神崎ぃぃ。このままだとパンティが汚れちまうなあ、クックックッ」
＃葵
「はあはあ……んんああっ……んんあああっ……はあああう………」
葵の息が、どんどん甘いものに変わっていく。
葵、お前……ホントに、気を失ってるのか？
分からない……俺には、分からないよ……。
＃葵
「んあうっ……！」
葵がぴくんと跳ねた。
正田が、葵のパンティの中に、指を突っ込んでいる……！
やめろ……やめやがれ正田ぁ……！
＃葵
「はああんっ……はうんっあんっ……あうっ、ふぅあああっ……！」
俺の中で、怒りと、葵の声のせいでわき上がる興奮が、ごちゃ混ぜになる。
葵の可愛らしい声が俺の耳に届くと、俺の股間の膨張が激しくなる。
くそっくそっくそっ！
＃葵
「んああんっ……はあはあ……はあんっ……はあんっ……はああああああんっ……！」
＃正田
「クックックッ、可愛い声出しやがってぇ。淫乱だなあ神崎ぃぃぃ！」
正田が笑いながら、葵の唇を吸った。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっちゅぷちゅぷちゅぷちゅーちゅーちゅー。
＃正田
「ふぅーふぅーふぅー、ぶちゅっふぶっふぶぶぶぶっ！」
＃葵
「んっ……んぶっ、んぶぶぶっ……んんんぶ………」
＃正田
「舐めろぉ……俺の垂らしたヨダレを舐めろ神崎ぃぃぃ……」
＃葵
「ふっ……ふぶっ、ふぶううぅぅぅ……！」
こくっこくっこくっこくん……。
＃葵
「んくっんくっんくっんくっ」
俺は目を疑った。
葵が……今、正田の唾液を……飲んだ……？
俺は身動きが取れなくなる。
のどがカラカラになる。
信じられない、信じたくない……！
二人は長い間、唇を吸い合っていた。
むしろ、葵の方が正田の唇を離したがらない、そんな風にも見える。
葵……お前……。
＃葵
「んんっ……んふんっ……んんんっ…ぷちゅっ……うううんぶぶ………」
＃正田
「んんぐっ……こ、こいつ自分から舌を……！　たまらんたまらんぞぉ！」
正田が興奮したように、ようやく唇を離した。
そして、葵のパンティを脱がせ始める。
そのパンティはじっとりと濡れていた。糸を引いている。
そのキラキラしたものが目に入って、俺は思わず唾を飲み込んだ。
だがそんな場合ではなかった。
正田は、信じられない行動に出た。
葵の腰を抱えて持ち上げると、自分のズボンをずり下ろし、そそり立ったペニスを露わにする。
それはあまりにでかかった。
俺は思わず目を疑った。男の俺でも、グロテスクに思えた。
＃正田
「クックックッ。どうだ神崎ぃぃ。欲しいか？　コレが欲しいだろう？　ああ～～ん？」
＃葵
「や……」
そのペニスへと、正田は葵の秘処を導いていく。
＃葵
「はうっ……はあはあ……」
葵の濡れた秘処に、正田のペニスが触れた。
＃正田
「ほうら、入っちまうぞ～」
ニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべながら、正田はペニスを葵の秘処にしつこく擦りつけている。
＃葵
「はあんっ……はあはあ……んんあっ……！」
正田のペニスが擦りつけられるたびに、葵が身悶える。
＃葵
「あっあっあっ……んああんっ……んああああん！」
俺はハッとした。
よせっ！！　それだけはよせえっ！！
気が狂いそうだった。今すぐ、暴れたかった。
ちくしょう、ちくしょう！
俺が無力なばかりに！
葵……気づいてくれ……逃げてくれ……！
そんな俺の必死の祈りが届いたのかどうか……。
葵の秘処に、正田がペニスの先端を擦りつけていると、葵がハッと目を開いた。
＃葵
「わ、わたし……」
戸惑ったように、視線を巡らせている。
状況が、すぐには飲み込めていないんだ。
葵……逃げろ！　逃げるんだっ！
＃葵
「や……やだ……」
葵が泣きそうな顔になった。そして急に、暴れ出した。
＃葵
「いやああああ！！　やだああああああ！！　助けてぇぇぇぇぇ！！　いやあああああああっ！！」
その悲痛な叫びは、俺の胸に突き刺さった。
もっと早く……もっと早く助けにいけば……ごめん、葵……！
正田はギョッとした顔になった。
＃正田
「だ、黙れっ！」
正田が葵の頬を思い切りひっぱり叩いた。
――バシッ！
＃葵
「ううっ……やだ、やだああああああ！！　やめて、やめてぇぇぇぇぇ！！　やああああああああああ！！」
それでも葵は叫び続ける。
俺は辛くて、胸をかきむしった。
今なら……今なら、乱入すれば葵を助けられるかもしれない……。
葵の悲鳴を聞きつけて、誰かが来てくれるかもしれない。
チャンスは、今しか……ない……！
俺が覚悟を決め、踏み込もうとした時……。
＃正田
「黙れと言っとるだろうがっ！」
正田が、手で葵の口を押さえつけた。
＃葵
「んんっ！！　んんんんんんんんっ！！」
それでも暴れる葵の耳許で、ヤツは囁く。
＃正田
「こんな場面を目撃されたら、どうなるか分かってるのかぁ？」
＃葵
「んっ！」
＃正田
「俺とお前が便所でセックスしてたって噂が、瞬く間に学園中に広まるぞ……」
俺はハッとした。
そうだ……もし俺が教員用トイレで、正田と取っ組み合いになって、半裸の葵を助けたら……どんな噂が広がるだろう……。
俺はいい。どんな噂を立てられたってかまわない。
でも、葵は……？
正田とセックスしていた、という噂を立てられたら、葵は……傷つく……。
俺が踏み込んだら、葵が傷つくのか……？
そう考え、俺は行動に出るのを躊躇してしまった。
俺は……どうすればいいんだ……。
なあ、葵……俺は……どうすれば……。
俺はぐっと拳を握りしめた。
葵の声が、ぴったりとやんだ。
それが答えだった。葵もまた、噂が広まってしまうことを恐れている……。
だとしたら、俺は出ていかない方がいいのか？
＃正田
「まったく、とんでもねー事をしてくれたな、神崎よお……」
正田の声は怒りに震えている。
＃正田
「本当なら、今すぐこのピンクのおマ○コにぶち込んでやる所だが……」
＃葵
「ひゃうっ……はうんっ……！　や、やめ……」
葵が妙な声を上げる。
俺は慌てて、穴をのぞき込んだ。
正田は、落ち着いた葵の股間にまたも手を差し入れていた。
＃正田
「さっきの騒ぎを聞きつけて、野次馬が来ねえともかぎらねぇ」
俺は少しだけ、ホッとした。
助かった……葵が犯される、ということはなくなった……。
俺は自分の無力さを棚に上げて、とにかく安心した。
最後の一線を越えないなら、まだ救いはある。
だが正田は、そんなに甘くなかった。
＃正田
「しかし、この勃起しちまったモンは満足させてもらわねぇとなぁ～」
そう言って、ヤツは自らのペニスを指さした。
なんだと……？　ヤツは、何を言ってる？
＃正田
「ほらほら、早くしねぇと休み時間が終わっちまうぞ～」
正田は葵を煽るように、その胸を乱暴に揉んだ。
葵が顔を歪める。
＃葵
「い、痛いっ！」
＃正田
「さっさとやれぇ！」
＃葵
「やれって……な、何を……？」
＃正田
「チ○ポをシゴくんだよぉ！　こうやってなぁ！」
正田はますます強く、葵の豊かな乳房を搾り上げる。
ぎゅむっぎゅむっぎゅむん！
＃葵
「あああっ！　いうっ！　いたぁぁぁい！！」
し、正田ぁ……！！
調子に乗りやがって！！
＃葵
「い、痛い！　やめてください……！　分かりました、分かりましたから……」
＃正田
「ふん、こんなに乳首をおっ立てて何言ってやがる！　『イイ！』の間違いだろう！」
＃葵
「はぐぅっ……！」
葵……そんなヤツの言うこと、聞くことはないぞ！　逃げろ！　今すぐ逃げろ！
＃葵
「や、やります、やりますから！　やめ…て……！」
葵は俺の願いも虚しく、正田の巨大なペニスにそっと手を添えた。
な、なんで……。
なんでそんなヤツの言うこと、聞くんだよ……。
＃葵
「はあうううっ……！」
＃正田
「ん～？　どうしたぁ～～～？」
俺が呆然と見つめる中、葵は戸惑ったような顔で正田を見上げた。
どうしていいのか分からないらしい。
やめろ、そんなことするな……！
俺は叫び出したくなる。
だが葵は、渋々といった感じで、正田の巨根をゆっくりしごき始めた。
＃正田
「おいおい。そんなひ弱な力じゃ、いつになってもイカねーぞ！」
＃葵
「うううっ……」
＃正田
「オラァ！　萎えちまうじゃねぇか！　もっと強くシゴけぇ！！　シゴくんだよぉぉぉ！！」
＃葵
「は、はい……」
正田が怒鳴ると、葵はビクッとして、両手でペニスを握った。
＃葵
「んっ……！」
それまで以上に強く、しごき出す。
＃葵
「んっ……んっ……んっ……んっ……！」
一度は萎えてしまっていた正田のペニスが、すぐに大きくなった。
＃正田
「おうっ……う、うお……いいぞお。ご褒美だ」
正田は満足げに笑いながら、葵の股間へと手を伸ばた。
＃葵
「あっ……」
葵がぴくんと反応する。
＃葵
「ひゃうんっ……あ……あ……んっ……ああ……」
くっ……。
俺は逃げ出したくなった。見ていられない。
＃葵
「はうっ……ああんっ……はあはあ……あああああ……っ」
葵の息が荒くなる。
くちゅくちゅくちゅくちゅくちゅくちゅ。
＃葵
「ああっ……ああっ……ああっ……んあああ……っ！」
葵の秘処からは、卑猥な水音が聞こえてくる。
それを聞いて、俺の股間はますます膨張した。
ちくしょう……！
俺はきつく歯噛みした。しかし目を離せない。
まるで体が石になったかのように、指一本動かせない。
俺は……情けないことに、見入ってしまっていた。
葵は恍惚の表情になりつつある。
一心不乱に巨大なペニスをしごいている。
正田のペニスの先端から、透明な液が溢れた。
葵はついには、その透明な液を自らの手に塗りたくっている。
ヌルヌルに濡れた手で、正田のペニスをしごく。
やめろ……やめてくれ……。
そんな葵、俺は見たくない……頼む……。
だが、卑猥な水音は俺の耳に残酷に届いてくる。
くちゅくちゅくちゅぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷ。
＃葵
「はあはあ……はあはあ……はあはあ……」
葵の秘処を弄ぶ正田の指の動きも早くなっていく。葵は身をよじらせた。
＃葵
「んああっ！　んんっ…んんっ…んんっ……あはあああっ……はあはあ……ああああうっ！」
＃正田
「ん～。いいぞお神崎ぃぃぃ。その調子だぁぁぁ。一生懸命シゴけぇぇぇ！」
ぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷぬぷ。
くちゅくちゅくちゅぴちゃぴちゃぴちゃ。
＃正田
「おほっ！　おうっおうっおうううっ！」
＃葵
「ああっ！　ああう！　ううあああっ！」
おぞましかった。その水音は、俺にはおぞましいものにしか聞こえなかった。
俺は耐えられなくて、耳を塞いだ。
だがそれをも突き抜けて、葵と正田の声が聞こえてくる。
特に葵の声はもはや、恥じらいもなく甲高い喘ぎ声となっていた。
どびゅっ！　びゅるっびゅるるるるるるっ！！
＃葵
「はあああん！　ああああん！！　ひううううん！！　あっあっあっはあああああああん！！」
＃正田
「う……うううっ……うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！」
次の瞬間、正田が射精した。
ものすごい量の白濁した液が飛び散る。
それは個室のドアに撒き散らされた。
＃葵
「はああんっはああんっ！！　あっ――！！　んんあああああああああああああああああっ！！！」
そして葵もまた、全身をびくんびくんと痙攣させた。
＃葵
「はあー…はあー…はあー…はあー……！」
急に脱力したように、ぐったりと正田の胸の中に倒れ込む。
＃秋人
「ぐ……ぐ……」
悔しくて、泣きそうだった。
葵もまた、絶頂を迎えたんだ……。
その事実に、俺は死にたくなる。
＃正田
「ふぅぅぅぅ……よかったぜえ神崎ぃぃぃ」
正田は満足そうに笑い、またも葵の唇に吸い付いた。
驚いたことに、葵は自ら口を開き、正田を受け入れた。さらには、自らの舌を正田の口の中へと差し込んでいる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
＃葵
「はぁう……うううっ……ううううぶっ………」
葵が、自分から正田の唾液を吸っている……。
葵……お前は……変わってしまったのか……？
＃正田
「クックックッ。淫乱が……」
正田が嘲笑する。
葵の顔が、急に青ざめた。葵は震える体を、自分の腕で抱きしめた。そしてハッとして、服を着始める。
その目には、涙が浮かんでいた。
葵……。
そんな葵の辛そうな姿を見て、俺もまた泣きたくなった。
ごめん……俺は、お前を助けてやれなかった……ごめん……。
と、いきなり正田が葵の頭を鷲づかみにした。
＃葵
「あうっ……」
＃正田
「おら、まだ掃除が残ってるぞ！」
正田は葵の顔を、ドアの方に押しつけた。
そのドアには、正田の精液がべったりと付着している。
葵の頬に、精液がこびりつく。
ぐちゅっ、という音がした。
＃葵
「う、うええええ……」
俺の中で、正田への怒りが爆発しそうだった。
＃正田
「舐めろ」
＃葵
「えっ……！？」
＃秋人
「……！？」
正田の言葉に、俺は耳を疑った。
ヤツは、何を言ってる？
＃正田
「お前の舌で舐めて綺麗にするんだよ。……オラ、やれ！」
何てことだ……正田……正田ぁ！！
殴ってやりたい！　殺してやりたい！
くそっ、くそっ！！
＃葵
「い、いや……」
葵が涙ながらに懇願する。
＃正田
「イヤだとぉ？　いい度胸だな神崎ぃ」
＃葵
「ひっ……」
葵は正田に睨みつけられ、すくみ上がっている。
ぽろぽろと大粒の涙を流しながら、葵は舌を出した。
＃葵
「うぐっ……ひぐっ……ぐすっ……」
ぺろり……。
＃葵
「うっ…うええええ………」
＃正田
「吐くなよ。全部舐めて、呑むんだ」
ぺろり、ぺろり。
葵は顔をしかめながら、ベトベトの精液を舐め取っていく。
俺は……見ていられなかった。
目を閉じた。そして、少しでも早くこの地獄が終わることを祈った。
＃葵
「ぐすっ……うくっ……ひぐっ……」
葵の泣き声が聞こえてくる。
俺の目からも、涙が出た。
ごめん。ごめん。ごめん。
俺は心の中で、葵に謝り続けた。
ごくん……ごくん……。
＃葵
「うえええ……ひぐっ……ううっ……ううううっ……」
葵はのどを鳴らして、精液を飲み込んでいる。
そんな葵の行為のひとつひとつが、俺の胸に突き刺さる。俺は罪悪感でいっぱいになる。
謝ることしかできないなんて、俺は最低だ……。
どうして……どうして、助けてやれなかった……。
俺は……無力だ……。
＃正田
「全部舐めたな。よしよし。うまかっただろう、栄養たっぷりだぞ。がははははは！！」
＃葵
「ぐすっ……ううっ……ひぐっ……」
個室のドアが開く音がした。
＃正田
「よかったぞ、神崎。また頼むわ」
正田は愉快そうにそう言い残し、トイレから出ていった。
＃葵
「ぐすっ……ぐすっ……うぐっ――！！」
葵が苦しそうにうめき、便器に嘔吐した。
＃葵
「うえええ……げほげほ……けふんけふんけふん！」
もう、これ以上耐えられなかった。
必死に涙をこらえ、俺はそっとトイレを出た。
ごめん……葵……ごめん……。
俺、最低だよ……。
お前を守るなんて、嘘もいいところだよ……。
ごめん……。
俺、ただ謝ることしかできないよ……。
情けなかった。惨めだった。辛かった。苦しかった。
俺は必死に涙を拭いて、教室に戻った。
授業が始まっても、葵は教室に戻ってこなかった。
なんでも、クラスメートの女子が言うには体調を崩して保健室に行ったのだとか。
……あんなことされて、平然として授業なんて受けれるわけがない。
そう思うと、胸が張り裂けそうなぐらいに悲しみが突き上げてくる。
俺は机に突っ伏して、ただ頭の中で何度も何度も葵に向かって詫びるしかなかった。
…やがて時間は過ぎ、昼休みを迎えた。
葵のいない教室は、いつもの安堵感が漂っている。
みんな、葵がいないぐらいのことはどうでもいいのだろうか…。
ふとそんな、ネガティブな思考が頭をもたげる。
そんなわけない…。
ただ誰も、葵の身に降りかかった災いのことを知らないだけなのだ。
たった一人、真実を知っているはずの俺は…。
＃秋人
「……くっ…」
やめよう。
心が落ち込むだけだ。
それよりも、葵のために出来ることを考えよう。
今は昼休みだ。
俺の弁当のおかずを分けてやるとでも言えば、葵も少しは元気が戻るかもしれない。
そう思った俺は、弁当を片手に葵のいる保健室へと向かった。
用心に越したことはない。
俺は慌てて教室を飛び出した。
＃秋人
「葵！」
歩いていく葵を呼びながら、隣に並ぶ。
葵は俺を見て、イヤそうな顔をした。
＃葵
「な、何？」
＃秋人
「いや、別に」
＃葵
「なんでついてくるの？」
＃秋人
「ん～、なんとなく」
俺のとぼけた答えに、葵はため息をついた。
何やら、小声でブツブツ文句を言っている。
＃秋人
「ん？　なんだって？」
＃葵
「バカ！　バカ秋人！」
葵は妙に落ち着きがない。
こいつ、どこに行く気だ？
葵は俺に何かを言う気力も失せたのか、ムスッとして黙り込んでしまった。肩を怒らせて、足早に歩いていく。
俺は慎重に周囲を見回し、不審者がいないか確かめながら葵についていった。
＃葵
「もおおおぉぉぉ！！」
と、葵が立ち止まって地団駄を踏んだ。
＃葵
「どこまでついてくる気よぉ！！」
顔を真っ赤にしながら、目の前の女子トイレを指さしている。
あ、なるほど……。
俺は赤面しながら、その場をそそくさと退散した。
と見せかけて、トイレの横に待機する。
葵はそんな俺に気づかず、ため息をついてトイレに入っていった。
俺は葵を待ちながらも、油断なく周囲に目を光らせる。
俺は今、客観的に見て絶対に怪しい……。
だが念には念を、という言葉がある。
こんな短い休み時間でも、プロジェクトのメンバーなら容赦なく襲ってくるだろう。
油断したら負けだ。葵を守れない。
しばらくして、葵が出てきた。
俺は見つからないように、物陰に隠れた。
ストーカー呼ばわりされたくないからな。
まあ、似たようなことしてるけど。
葵はやたらと周囲を気にしている。
どうやら俺を警戒しているらしい。
まったく、ひどい女だ。
俺はお前を守るためにこんなことしてるっていうのに。
葵はホッと息をついて、教室の方へ歩き始めた。
俺は見つからないよう、そっと後ろから追う。
葵が襲われたら、いつでも飛び出せるように腰を低くしながら、慎重に歩く。
と……。
葵の背後にすうっと近づく人影があった。
あの筋肉野郎は……正田だ！
葵の背後に、抜き足差し足近づいていく。
あいつ……！
俺はすかさず、正田のさらに後ろから忍び寄った。
＃秋人
「なにやってるんスか、正田先生」
傍から見ても分かるぐらい、正田の肩がビクリと震えた。
俺を振り返った正田が、ギョッとした顔をする。
＃正田
「く、来栖……！」
ざまあみろ。
俺は心の中でほくそ笑んだ。
葵が俺と正田に気づいて、振り向いた。
＃葵
「あ、あれ？　正田先生……？」
＃秋人
「コソコソとして、変ッスよ正田先生」
＃正田
「ぐっ……！」
＃葵
「あ、秋人！　もう、いい加減に……！」
俺は怒りかけた葵を無視して、正田を睨みつけた。
答えろよ、正田……！
正田は苦虫を噛み潰したような顔をした。
＃正田
「あ、挨拶しようとしただけだ」
＃秋人
「へえ。後ろから忍び寄って……なんの挨拶なんスかね」
＃葵
「後ろから……？」
葵がきょとんとした顔で首を傾げる。
と、正田は逆ギレした。
＃正田
「……うるさい！　授業が始まるぞ！　さっさと教室に戻れ！」
竹刀を床に叩きつけ、威嚇してくる。
だが、そんな脅し、屁でもないぜ。
＃秋人
「へーい。行こうぜ葵」
＃葵
「え、ちょ、ちょっと……」
俺は葵の手を取り、さっさと歩き出した。
＃正田
「フン……」
正田は、ガニ股でのっしのっしと去っていく。
＃葵
「ね、ねえ。正田先生、なんだったの……？」
＃秋人
「さあ」
＃葵
「え？　え？」
不思議そうな表情をしている葵を引っ張って、俺は教室に戻った。
ガララ。
＃秋人
「すんませーん、失礼します」
＃保健医
「クスクス、やせ我慢もほどほどにね」
＃葵
「えへへ、我慢してるわけじゃないんですけど…」
保健室に一歩足を踏み入れた瞬間、明るい口調の会話が聞こえてくる。
葵の予期せぬほどの明るい口調に、俺は正直戸惑った。
＃保健医
「個人差はあっても、みんなまだまだ成長期だから。ちゃんと食事はとるようにね」
＃葵
「はい、わかりました」
保健医の優しい忠告を受けながら、薄い仕切りの向こうから葵と保健医が姿を現した。
＃葵
「あら、秋人」
＃秋人
「……なんか、元気そうだな」
＃葵
「え？…うん、まあ……」
＃保健医
「神崎さんは少し貧血気味みたいだから、気をつけてあげてね。それから、ちゃんと食事は食べるようにあなたからも言っておいて」
＃秋人
「あ、はあ？　わかりました…」
葵に食事をちゃんととるように、だって？
そんな必要まるでないはずだが……？
妙に照れた様な表情を浮かべている葵はもう一度保健医に頭を下げてお礼を言うと、俺を促して廊下へと出た。
＃秋人
「貧血だって？」
＃葵
「うん、まあね……実はね、最近朝ご飯をあまり食べ無い習慣にしたの。今日もね、抜いてたから」
＃秋人
「なんでまた？」
＃葵
「いいでしょー、別に。秋人には関係ないことだもん」
＃秋人
「まあ、そうだけど…」
＃葵
「それでね、保健の先生に、量は少なくても朝昼晩とちゃんと食べた方がいいって言われたの。その方が生活のリズムも狂わなくっていいからって」
まさかダイエットでもしてるのか？
いや、それなら葵はまず昼メシの量を減らすべきだ。
と。
ぐうぅぅぅ～～～…。
…豪快に音を立てたのは、葵のお腹だった。
可愛い顔してるくせに、はしたないぞ。
＃秋人
「なんだお前、腹ぺこか？」
＃葵
「え、えへへ～…」
葵が顔を真っ赤にして照れ笑いする。
＃葵
「お昼休みだなぁって思ったら、急にお腹が鳴りだして、止まらなくなっちゃったの…」
＃秋人
「ふん！　無理に朝メシ抜いたりするからだ」
＃葵
「だからそれはいいの！　その分お昼や夕飯は食べるんだから！」
＃秋人
「だよな。昼も夜も、俺のおかずまで平らげるぐらいだからな」
＃葵
「そうそう♪」
＃秋人
「じゃあ、なんで朝メシ抜くんだよ？　おかしいだろ？」
＃葵
「うるさいわね～、ダイエットにはそれが一番効果的って……」
言いかけて、葵はハッと口をつぐんだ。
＃秋人
「なぁ～んだ、やっぱりダイエットか……クヒヒヒヒ…」
すかさず俺は、これ以上ないくらい嫌みな顔をしてみせる。
＃葵
「────っ！！」
葵は顔を真っ赤にして言葉を失っている。
＃秋人
「葵も年頃の女の子だからな～、気持ちは分からなくもないが…」
＃葵
「…な、なによぉ…」
＃秋人
「葵にそんな乙女チックな行動は似合わねぇ！！！」
＃葵
「ちょっと！　はっきり言ってくれるじゃない！」
＃秋人
「あはははは！　葵なんかはな、体重のこととか気にせずバクバク食いまくってる姿の方がお似合いさ！　そうさ、地球を丸ごと食い尽くすぐらいの勢いでな！」
＃葵
「そ、そんなことないわよ！　わたしなんていたって普通よ！　小食なくらいだわ！」
＃秋人
「小食ぅ～～～？？　言葉の意味分かって使ってるか、ああン？」
＃葵
「失礼ね！　当たり前でしょ！」
＃秋人
「ふうぅぅぅ～～ん、へえぇぇぇ～～、ほおぉぉぉ～～」
＃葵
「く！！　そ、そのサルみたいなヤラしい目つきやめなさいよ！」
＃秋人
「…サルみたい…？」
＃葵
「そうよ！　正田先生みたい！」
＃秋人
「な、なんだとぉ！！」
言うに事欠いて、正田の野郎と同じにするとは！
それじゃ俺はサル以下ってことか！
＃秋人
「葵、てめえ！　いい度胸じゃねえか！」
いきなり怒りが沸点に達した俺は、かかってこいとばかりにファイティングポーズを取った！
＃秋人
「俺はいつでもやってやるぞ！　こら……って…」
＃葵
「……………………」
葵の様子がおかしい。
さっきまでの笑顔が消え、視線を下に落としている。
＃秋人
「…どうした、葵？」
葵は応えない。その瞳が、悲しみで揺らめいているように見える。
その表情は、決して俺の一言に傷ついたというものではない。
…もっと別のことが、葵の心に重くのしかかっているんだ。
＃秋人
「葵、葵？」
葵の肩にそっと手を置いて、その顔を覗き込むようにして声を掛ける。
すると、葵がハッとしたような表情で俺を見つめてきた。
＃秋人
「どうしたんだ、いきなり？　大丈夫か…？」
＃葵
「う、ううん、なんでもないの」
＃秋人
「…ホントか？」
＃葵
「うん、ホント……」
＃秋人
「……………………」
＃葵
「ごめんなさい、急に黙っちゃって。本当に、なんでもないから」
葵が焦ったように微笑みを浮かべる。
その様子が俺には痛ましかった。
葵が必死に隠そうとしていることぐらい、俺にも分かる…。
そしてそれを俺に話してくれないのが、どうしようもないほどに辛かった。
＃葵
「行こ、お昼ご飯食べないと。今日はわたし、学食だから」
＃秋人
「ああ、わかったよ」
俺には明るく振る舞う葵にあわせてやることぐらいしかできない。
＃葵
「今日も秋人のお弁当のおかず、分けてくれるよね？」
＃秋人
「バカ、お前のは横取りだ」
＃葵
「うそぉ～？　快く分けてくれてるんでしょ？」
＃秋人
「あのなぁ…」
いつもの漫才のような会話を交わしつつ、学食に向かって歩いていく。
この関係は手放したくないと、俺は強く心に願っている。
例えどんなことがあっても、この関係だけは…。
