--------------------
03c01
********************
■沙莉亜第０１話だよ～ん
どうしようかな……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　放っておく
2. 　止める
3. 　後をつける
昼休み、俺は葵とともに食堂で昼食を取っていた。
いつもなら、弁当持参なので教室で食べるのだが、今日は葵が弁当を持ってこなかったのだ。
葵の家は両親が共働きなので、おばさんも色々大変なんだろう。
というわけで、俺も葵に付き合わされて、久しぶりに食堂に来たというわけだ。
ちなみに、俺はいつものように弁当を持参している。
まったく、何だって弁当を食堂まで来て食べなくちゃいけないんだ。
食堂は、昼食を求める学生たちでごった返している。
そのさまはほとんど戦争だ。
我先にと食券を買い、カウンターに群がり、席を確保する。
よく毎日あんなのに耐えられるもんだ。俺にはとても無理だね。
何が悲しくて、並んでまでして食事をしなくちゃならないんだ。
そんな理由で、俺はいつも食堂を敬遠しているのだ。
本当は今日だって、葵に付き合わされるのはイヤだったんだ。
俺は葵の分の席も確保して、ブスッとした顔で待っていた。
こっちは腹が減ってるっていうのに、葵は「買ってくるまで待ってろ」と言った。
その理由はひとつ、俺の弁当のおかずを横取りしたいからだ。
何て女だ、くそ。
まあ、素直に待っている俺も俺だが。
別に尻に敷かれてるワケじゃない。
ただ、葵が怒ると手に負えない。それが面倒臭いから、従っているフリをしているだけだ。
ああ、俺って何ていいヤツなんだ。
＃葵
「何か不満なわけ？」
と、葵がラーメンを持ってやって来た。
食堂の定番メニューである。２５０円と、信じられないほど安い。だが味も相応のものである。
俺は嫌いだ。こんなのはラーメンじゃない。
＃秋人
「べっつにぃ……」
葵はムッとした顔になって、俺の正面の席に座った。
＃葵
「何よぉ。ちょっとくらい付き合ってくれてもいいじゃない」
＃秋人
「別に何も言ってないだろ」
＃葵
「じゃあどうして不満そうな顔してるのよ」
＃秋人
「不満そうな顔なんてしてない」
＃葵
「何よ、すねちゃって。コドモね」
＃秋人
「うるせえ！」
と、俺の腹の虫がぐぅぅぅっと鳴った。
いかんいかん。不毛な言い争いなんてしてる場合じゃない。
とにかく腹が減った。
俺は急いで、弁当の包みを開いた。
メシだメシだ！　腹が減っては戦はできん。
すると案の定、葵の目が光った。
＃葵
「わあ、イカの煮付け、おいしそう……」
よだれを垂らさんばかりに、俺の弁当箱の中身をのぞき込んでくる。
＃秋人
「これは俺の弁当だ！」
＃葵
「だってぇ、ラーメン一杯なんて、ひもじいんだもん……」
＃秋人
「じゃあ定食とかにすればよかっただろ！」
葵は駄々をこねた。
＃葵
「えぇ～、ちょっとちょうだいよぉ」
＃秋人
「ブリッコするんじゃねえ、気持ち悪い」
＃葵
「誰が気持ち悪いですってぇ？」
＃秋人
「お前だ」
＃葵
「ふ～ん、言うようになったじゃない」
葵は微笑みながら割り箸をぎゅっと握りしめている。
今にも割り箸は折れてしまいそうだ。
＃秋人
「ぼ、暴力反対！」
＃葵
「あのね……わたしのこと、何だと思ってるの？」
＃秋人
「すぐ暴力を振るう野蛮女」
＃葵
「ケンカ売ってる？」
＃秋人
「……いいえ」
と、その時。
食堂内が、ザワッと騒がしくなった。
そして、途端に波が引くように静まりかえる。
＃秋人
「……ん？」
＃葵
「チャンス！　イカの煮付けいただき！」
＃秋人
「あ……！」
葵は素早い箸使いで、あっさりと俺のおかずを奪っていった。幸せそうに頬張っている。
＃秋人
「てめえ……」
それにしても、食堂内はいまだに静まりかえっている。
みんな、ポカンとした顔で食堂の入り口の方を見つめていた。
何だ……？
俺は目を凝らした。
見ると、食堂の入り口に、ひとりの女が立っている。
まるで嘲るような目つきで、食堂内をねめ回していた。
＃秋人
「あの女は、確か……」
以前、いきなり因縁を付けてきた女だ。
確か、三年の……何て言ったっけ？
＃葵
「あれ、新城先輩だ……」
そうそう、新城。新城沙莉亜って言ってたな。
それにしても……なんて格好してやがるんだ。
明らかに他の学生とは違う真っ赤なケバい服を着て、胸元には高価そうなブローチ。
そのブローチの真ん中には、蒼く輝く大きな宝石が埋め込まれている。
いったい何様のつもりだ？
＃葵
「友達に聞いたんだけど、新城先輩ってすごいお嬢様なんだって」
葵が声をひそめて俺に耳打ちしてくる。
＃秋人
「お嬢様？　なるほど、だからあんな格好してるのか」
それにしても、限度があるだろ、と言いたくなるが。
＃葵
「新城財閥って知ってる？」
知ってるも何も、日本でも有数の大財閥だ。
具体的に何をやってるのかは、頭の悪い俺には分からないけど。いずれにせよ、経済界の中でも頂点に君臨する財閥のひとつだ。
＃秋人
「そこのお嬢様だって言うのか？　だとしたら……とんでもない大金持ちってこと？」
ああ……何と魅惑の響き。
『大金持ち』！
どんな生活してるのかなあ。俺みたいな庶民じゃ想像できないほど贅沢なんだろうなあ。
でも……待てよ。
そんな大金持ちの沙莉亜お嬢様が、何だって庶民のたまり場、学食なんかに現れるんだ？
そうか、だから食堂にいる学生たちはみんな、黙り込んでいるのか。
沙莉亜がこの場に現れるなんて、信じられない事態だからな。
その沙莉亜は、まわりの反応などまったく気にすることなく、つかつかと食堂内に入ってきた。
食券を買うのかな？
俺は興味を抱いた。
大金持ちのお嬢様が、果たして食堂で何を食べるのか。気になる。
だが沙莉亜は、食券販売機になど目もくれなかった。
そのままずんずん歩いてきて、俺たちの方へと近づいてくる。
な、なんかイヤな予感……。
案の定、沙莉亜はまっすぐに俺たち――正確には葵の前まで来て、立ち止まった。
たった今、気づいたかのように、葵を見る。
＃沙莉亜
「あら、神崎さん。こんなところで会うなんて、偶然ですわね」
＃秋人
「おいおい……」
白々しいのもいいところだ……。
初めから、葵目当てだったんだろ。
肝心の葵は、まわりの様子など目もくれず、呑気にラーメンをすすっていた。
こいつはこいつで、大したヤツだ……。
葵、お前は将来、大物になれるよ……。
＃葵
「こ、こんにちは」
もぐもぐとしている口を慌てて手で覆い、葵はペコリと頭を下げた。
再び、食堂内がざわめいた。
見回してみると、みんな葵と沙莉亜が話している光景を、固唾を呑んで見つめている。
なんだなんだ？
葵と沙莉亜の組み合わせは、そんなに注目されるものなのか？
と、気がつけば沙莉亜は葵の隣の席に腰を下ろしていた。
＃沙莉亜
「今日のお食事はそれだけですの？」
＃葵
「は、はあ……」
葵は恥ずかしそうにしている。
まあ、気持ちは分かる。大金持ちの沙莉亜に対して、２５０円のラーメン一杯の昼食を見られるのはかなり恥ずかしい。
いや、屈辱、と言うべきか……？
それにしてもどうして沙莉亜は、葵にこうも因縁を付けてくるんだ？
＃秋人
「新城先輩さあ、俺たちに何か用？」
さりげなく牽制してみる。
だが……。
＃沙莉亜
「それだけでは足りないんではありませんの？　わたくしが、ご馳走してさしあげましょうか？」
＃秋人
「お、おい……」
見事に無視された。
＃葵
「そ、そんな、悪いですよ」
葵は沙莉亜の提案にしどろもどろだ。
＃沙莉亜
「気にすることはありませんわ」
＃葵
「い、いえ……お気持ちだけ、いただいておきます。ホントに、気にしないでください」
沙莉亜は顔を曇らせた。
＃沙莉亜
「残念ですわ。ぜひ、神崎さんにご馳走したかったですのに」
＃秋人
「大金持ちの施しを受けるほど、落ちぶれてないんだよ」
ホントは、奢ってもらいたい気持ちでいっぱいだけど。
俺の言葉に、葵が困ったような顔をする。
＃葵
「あ、秋人……失礼でしょ」
＃秋人
「それは悪うござんしたね」
実は、あえて挑発してやったのだ。
俺は無視されて、少しカチンと来ていた。
だが……。
＃沙莉亜
「それはそうと神崎さん、今年の学園祭、楽しみにしてますわ」
＃秋人
「ぐ……」
沙莉亜は俺を見ようともしない。
＃葵
「え、学園祭？」
＃沙莉亜
「二年連続のミス御影学園、もちろん狙っていらっしゃるんでしょう？」
くそ、何が何でも食らいついてやる。
＃秋人
「学園祭はまだまだ先だろ。気が早すぎるんじゃないのか？」
＃沙莉亜
「神崎さん、ご存じかしら？　二年連続でミス学園に選ばれた人、これまでひとりもいないんですのよ」
＃秋人
「あくまで無視するわけね」
＃葵
「そ、そんな……わたしなんか、無理ですよ」
葵は俺の方をチラチラと見ながら、気まずそうな顔をしている。
俺に「落ち着け」とでも言いたいらしい。
だが俺はもう、すっかり頭に来ていた。
大金持ちのお嬢様がなんだっていうんだ。お高く止まりやがってぇ。
＃沙莉亜
「謙遜することはありませんわ。神崎さんはとても可愛らしいもの」
沙莉亜は上品に笑って、葵の頬をつんとつついた。
葵の顔が、みるみる真っ赤になっていく。
ぬう、あの葵が丸め込まれている。
＃秋人
「何だってお嬢様は、そんなにミス学園にこだわるんだ？」
すかさず、葵が俺に反応してくれた。
＃葵
「新城先輩は、一昨年のミス御影学園なの」
あ、なるほど。
だから他の学生たちは、葵と沙莉亜の組み合わせにざわめいたわけだ。
去年と一昨年のミス御影学園二人。
今、学園内でナンバー１とナンバー２の美人の組み合わせなら、確かに話題になるだろう。
まあ、俺に言わせれば、葵はまだまだションベン臭いガキだし、沙莉亜はお高く止まった生意気お嬢様、でしかないけど。
よし、この話題で沙莉亜を突っついてやれ。
＃秋人
「へえ、じゃあ新城先輩は、葵にミス学園の座を奪われたわけだ」
さあ、挑発に乗ってこい。
＃沙莉亜
「わたくしも、今年は神崎さんに投票しようかしら」
沙莉亜は相変わらず、俺を見ようとしなかった。
挑発しても、顔色ひとつ変えない。
ちくしょう……。
＃葵
「そ、そんな。新城先輩の方が、全然きれいですよ。どうしてわたしがミス学園に選ばれたのか、今でも分からないです」
＃沙莉亜
「うふふ。神崎さんは謙虚ですのね。そこが人気の秘密かもしれませんわ」
＃秋人
「かく言う新城先輩は、謙虚さのかけらもございませんことね」
＃沙莉亜
「神崎さん、自信をお持ちになって。あなたはとても可愛らしいですわ」
ええいっ、くそっ！
沙莉亜が女でなかったら、蹴りの一発でも入れているところだ。
葵が不安そうな目で、また俺を見てくる。
＃葵
「ね、ねえ秋人。新城先輩、ものすごく美人よね」
＃秋人
「ものすごく生意気」
＃葵
「あ、秋人……！」
＃沙莉亜
「神崎さん、ちょっと付き合っていただけませんこと？」
どこまでも俺を無視する気らしい。
大財閥のお嬢様には、庶民など目に入らないってことか。
俺はもう、沙莉亜に絡むのを諦めた。
無駄に疲れるだけだ。
そっちがその気なら、俺も無視してやる。
＃葵
「つ、付き合うって……どこへ……ですか？」
＃沙莉亜
「それを私に言わせるんですの？　神崎さんったら」
俺は葵たちのやり取りを聞き流しながら、黙々と弁当を食べ始めた。
葵が俺に助けを求めるような目を向けてくる。
しかし俺は首を振った。
無理だ。沙莉亜は意地でも俺を無視する。何を言っても反応が返ってこないんじゃ、俺にはどうすることもできない。
勝手にやっててくれ。
＃沙莉亜
「……お手洗いへ。お付き合いしてくださいな」
＃葵
「え、えと……あの……」
葵はいよいよ困惑している。
沙莉亜はそんな葵の肩に手を添えた。
＃沙莉亜
「お願いいたしますわ。ひとりでは寂しいんですの」
トイレに行くのに寂しいもクソもあるか。
まったくお嬢様の理屈は庶民には理解できないぜ。
そう思ったが、もちろん口には出さなかった。どうせ無視されるのがオチだ。
＃沙莉亜
「わたくし、神崎さんとはぜひ仲良くなりたいと思っているんですのよ。だから、お近づきの印に、ご一緒願いませんこと？」
だからその理屈が変なんだって。お近づきの印に連れションって何だよ。
＃葵
「は、はあ……」
沙莉亜の押しの強さに、葵は閉口している。
葵はきっと断れないだろうな。
あいつ、妙に人のいいところがあるから。
きっと沙莉亜に押し切られてしまうだろう。
葵はさっきからずっと、俺の方をチラチラと見つめてくる。
助けてくれ、ということか？
ふむ。まあ、葵が戸惑うのはよく分かる。
ふん、付き合ってられるか。
葵には悪いが、俺はもう沙莉亜の顔も見たくなかった。
さっきから、ずっとムカムカしている。
ホント、性格悪い女だぜ。
ま、沙莉亜は女だ。プロジェクトとは無関係だろう。葵と沙莉亜を二人っきりにしたところで、葵が危険な目に遭うことはない。
俺は肩をすくめて葵に意思表示した。
悪いな葵。早くそのお嬢様を俺の視界から消してくれ。
葵は俺の態度を見て、小さくため息をついた。
＃葵
「わ、分かりました」
＃沙莉亜
「本当ですの？　嬉しいですわ」
連れションごときに何でそんな喜ぶんだか。
葵は、まだ半分以上残っているラーメンを、名残惜しそうに見た。
そして渋々、立ち上がった。
＃葵
「じゃあ、秋人。ちょっと行ってくる」
＃秋人
「へいへい」
そして葵と沙莉亜は、二人で肩を並べて、食堂を出ていった。
もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
わたしは新城先輩のあとに続いて、女子トイレに入った。
それにしても、新城先輩ってすごくきれいな人だなあ。
何だか、大人の女性っていう感じ。
廊下を歩いていても、みんな新城先輩に注目していた。一緒に歩いていて、居心地が悪くなっちゃうくらい。
新城先輩はトイレに入ると、洗面所の前で立ち止まった。
お化粧を整え始める。
＃沙莉亜
「……先ほどの、口うるさい男の方は、神崎さんの恋人でいらっしゃるの？」
＃葵
「……え？　え゛？」
いきなりとんでもないことを聞かれて、わたしはドギマギした。
な、何を言い出すのよ、先輩ったら。
＃葵
「や、やだなあ。そんなわけないですよぉ」
必死に首を振る。
何だか顔が火照ってきた。どうしてかしら。
＃葵
「あ、あいつは、ただの幼なじみです！　ホントに、ただの幼なじみですよ！」
＃沙莉亜
「そうなんですの？」
新城先輩は、鏡の中からわたしを見つめて、上品に微笑む。
わたしは、思わず見惚れてしまった。
＃葵
「そ、そうです！　あんなヤツが恋人だなんて、考えただけで鳥肌が立ちます！」
わたし、どうしてこんなに必死に弁解してるのかしら……。
＃沙莉亜
「とても、仲がよろしいように見えたんですの。そうですの、わたくしの早とちりだったみたいですわね」
＃葵
「そ、そうですよ。仲がいいなんてとんでもない。いつも世話を焼かされるんです。ホント、バカなんですから」
＃沙莉亜
「でも、以前お会いした時も、お二人はご一緒でしたわよね」
＃葵
「く、腐れ縁なんです！　好きで一緒にいる訳じゃありませんよ～！」
新城先輩は、わたしと秋人の関係なんて聞いて、どういうつもりかしら？
そこでわたしは、ハッとした。
も、もしかして、新城先輩……秋人のこと、好き……だとか……？
まさかね。
わたしは自分の考えを即座に否定した。
新城先輩みたいなきれいな人が、あんなバカを好きになるわけないわ。うん、絶対にあり得ない。
＃沙莉亜
「では、神崎さんは経験がないんですのね……」
＃葵
「……は？」
経験？　何のことだろう？
新城先輩は、わたしがドキッとするほど色っぽい微笑みを浮かべた。
と、新城先輩が振り返った。
まっすぐに、わたしの目をじっと見つめてくる。
＃沙莉亜
「神崎さん……実は、ちょっとお話がありますの。よろしいかしら？」
＃葵
「……え？」
新城先輩は急に思い詰めたような表情になった。
心臓が高鳴った。
また、さっきの考えが頭をよぎる。
まさか……。
秋人のことが好きだから紹介してほしい、なんて相談されたら……どうしよう……。
いや、いくら何でもそれはないわ。
うん、絶対にない。あり得ない。
……わたし、何でこんなに必死になってるのかしら。変だわ。
わたしは自分のバカな考えを無理矢理振り払った。
＃葵
「何ですか？　改まって」
新城先輩は、わずかにためらっている。
＃沙莉亜
「少し、お耳を拝借してよろしいかしら」
そう言って、わたしの耳許に顔を寄せてくる。
な、何を言われるのかな……。
わたしはなぜか緊張した。
新城先輩が顔を寄せてくると、香水のいい匂いがした。すごく上品な香り……。
＃沙莉亜
「ふふっ」
＃葵
「きゃっ！？」
わたしの耳に、柔らかい唇がかすかに押しつけられてきた！
思わずわたしは首をすくめ、飛びずさった。
ゾクゾクッと鳥肌が立つ。
な、なに？　なに、今の？
新城先輩が、クスクスとおかしそうに笑っている。
＃沙莉亜
「ふふふっ。純情ですのね」
＃葵
「な……な……！」
……キスされた……女の人に……。
すっかり頭がこんがらがって、言葉が出てこない。
＃沙莉亜
「軽い冗談ですわ。やっぱり、神崎さんは可愛らしいですわね」
新城先輩はにこやかに微笑むと、立ち尽くすわたしを残してトイレを出ていった。
香水の残り香が、わたしの鼻をくすぐる。
……胸が、まだドキドキしている。
＃葵
「冗談……キツイですよぅ……」
ああ、びっくりしたぁ……。
洗面台に手をつき、ぼんやりと鏡を見つめる。なんとか、自分の心を落ち着けようとする。
鏡の中のわたしの顔は、まるで茹でたタコみたいに真っ赤だった。
さっきのことを思い出すだけで、恥ずかしくなってくる。
何だか、すごくいけないことをしてしまったような、妙な気分……。
新城先輩、どういうつもりかしら……。
＃葵
「はあ……」
まあ、気にしてても始まらない。
そうよ、ほんの冗談よね……そうに決まってるわ。
わたしはため息をつくと、気を引き締めるために顔を洗い、トイレを出た。
お昼休みはまだかなり残っていた。
まっすぐ教室に戻る気にもなれず、食堂に戻ってみる。
すると、同じ場所に秋人が座っていて、ひとりでお弁当を食べていた。
……ホント、呑気なんだから。
＃秋人
「あれ、戻ってきたのか？　あの生意気なお嬢様は？」
口をもぐもぐさせながら、聞いてくる。
＃葵
「……さ、さあ」
＃秋人
「お前、何だか顔が赤いぞ？」
……鋭い。
＃葵
「そ、そんなことない。うん、全然そんなことないわっ」
必死に、笑ってごまかした。
＃秋人
「どうしたんだよ？　熱でもあるのか？」
＃葵
「何でもないの。ホントにホントよ。あはははは……！」
秋人はずっと、不思議そうに首を傾げていた。
俺が迷っているうちに、沙莉亜は強引に葵の手を取った。
＃沙莉亜
「さ、行きましょう」
＃葵
「あ、はあ……分かりました」
結局、葵は強引に押し切られてしまった。
食べかけのラーメンを名残惜しそうに一瞥してから、沙莉亜に引っ張られて食堂から出ていった。
もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
ひとりで弁当をかき込んでいると、また腹が立ってきた。
くそ、まるで俺をゴミみたいに扱いやがって。
何様のつもりだ、あの女。
どんどんむかついてきたぞ。
やっぱり一言、はっきりともの申してやらないと気が済まない。
俺は１分もせずに弁当を平らげると、急いで葵たちの後を追った。
食堂から一番近い女子トイレに行ってみる。
かといって、中にまで入っていくわけにもいかない。それじゃあ俺は変態になってしまう。
とりあえず、外から中の様子をうかがった。
葵たち、いるかな……？
聞き耳を立てると、案の定、沙莉亜の声が聞こえてきた。
＃沙莉亜
「……先ほどの、口うるさい男の方は、神崎さんの恋人でいらっしゃるの？」
＃葵
「……え？　え゛？」
何だか……妙な方向に会話が進んでいるようだ。
それにしても……誰が口うるさい男だって！？
俺はムッとしながらも、少しドギマギした。
葵は……なんて答えるだろう……。
べ、別に、葵のことなんて俺は何とも思ってないけどな！
や、やっぱり誰だろうと気になるだろ！
うん、そうだ。絶対そうだ！
＃葵
「あ、あいつは、ただの幼なじみです！　ホントに、ただの幼なじみですよ！」
＃秋人
「…………」
そんなに「ただの」を強調することないだろ。
＃沙莉亜
「そうなんですの？」
＃葵
「そ、そうです！　あんなヤツが恋人だなんて、考えただけで鳥肌が立ちます！」
言ってくれるじゃねえか……。
俺だってお前なんてお断りだ！
＃沙莉亜
「とても、仲がよろしいように見えたんですの。そうですの、わたくしの早とちりだったみたいですわね」
＃葵
「そ、そうですよ。仲がいいなんてとんでもない。いつも世話を焼かされるんです。ホント、バカなんですから」
＃沙莉亜
「でも、以前お会いした時も、お二人はご一緒でしたわよね」
＃葵
「く、腐れ縁なんです！　好きで一緒にいる訳じゃありませんよ～！」
今すぐにでも中に入っていって、葵をののしってやりたい気分だった。
どんどんむかっ腹が立ってきた。
そこまで好き放題に言うか？
あいつ、俺のことを何だと思ってるんだ！
くそ、もうやってられん！
俺は肩を怒らせながらきびすをかえすと、食堂に向かって歩き始めた。
ヤケ食いだ！　ラーメン食べるぞ！
でないとやってられん！
まずいラーメンをすすっていると、葵が戻ってきた。
なぜか、顔を真っ赤にしている。
無言で俺の前の席に座り、黙り込んでいる。
＃秋人
「あのお嬢様はどうした？」
＃葵
「……さ、さあ」
なぜか慌てている。
何だ？　こいつ、様子が変だぞ。
でもそんなことは俺にはどうでもよかった。
もう、沙莉亜に対する怒りなんてどこかに吹き飛んでいた。
それ以上に、俺は葵に対してむかついていた。
＃秋人
「……ふん」
＃葵
「な、なに？」
＃秋人
「別に」
＃葵
「何よぉ」
＃秋人
「何でもねえよ」
＃葵
「だったらどうして、そんな不満そうな顔してるの？」
＃秋人
「不満そうな顔なんてしてない」
＃葵
「あ、分かった。新城先輩に無視されて、すねてるんでしょ」
＃秋人
「お前がそう思うなら、そう思っとけよ」
＃葵
「何だか、妙にトゲがあるんですけど」
＃秋人
「そんなことねえって言ってるだろ」
そこで俺は、ふと疑問に思った。
俺は、なんでこんなに不機嫌になってるんだ？
別に、葵が俺のことをどう思っていようと、俺には関係ないだろ。
なのに、まるですねてるみたいに……。
もしかして俺って、かなり女々しいヤツ？
いかんいかん。
もっと男らしくしなければ。
＃秋人
「なあ、葵……」
＃葵
「な、なに？」
俺はそっと、ラーメンのどんぶりを差し出した。
＃秋人
「ラーメン、食うか？」
＃葵
「……ふざけてるの？」
＃秋人
「大まじめだ」
＃葵
「食べかけなんていらないわよ！」
ちぇっ。俺の男らしい行為を踏みにじりやがって。
ホント、分かってない女だな。
俺はひとりで黙々と、ラーメンを食べた。
葵は何が楽しいのか、俺の食べる姿をボーっと見つめ続けていた。
仕方ない。
葵に助け船を出してやるか。
＃秋人
「おい、お嬢様。葵はまだ食事の最中なんだよ。あんたのわがままに付き合わせるなよ」
しかしやっぱり沙莉亜は俺を無視して、葵の肩に手を置いた。
＃沙莉亜
「さ、行きましょう？」
＃葵
「で、でも……」
＃秋人
「あのさあ、トイレくらいひとりで行けよ。それともお金持ちのお嬢様は、オシッコもお手伝いしてもらわないとできないのかなぁ？」
＃葵
「あ、秋人……言い過ぎよ……」
俺はフンと鼻を鳴らした。
＃秋人
「葵、行くことなんてないぞ。お嬢様に世間のマナーっていうものを教えてやれ」
葵は困ったように逡巡していたが、やがて沙莉亜に向き直った。
申し訳なさそうに、頭を下げる。
＃葵
「あ、あの……わたし、食事中ですので……」
すると沙莉亜は、ぴくりと眉をつり上げた。
気の強そうな顔つきと相まって、ものすごい迫力だ……。
このお嬢様、もしかしてかなり怖いかも……。
＃沙莉亜
「……でしたら結構ですわ」
それまでの馴れ馴れしい口調から一転して、不愉快そうな口振りだった。
そしていきなり席を立つと、振り向きもせずに食堂から出ていった。
俺と葵は、呆然とその後ろ姿を見送るしかない。
＃葵
「な、何だったのかな……？」
＃秋人
「さあ……」
いずれにせよ、沙莉亜は生意気で、俺の最も嫌いなタイプだということは確かだ。
これからは、あんまり近づかないでおこう。
俺は密かに心に誓った。
＃葵
「あっ、肉じゃがももらっちゃおう！」
＃秋人
「は？」
葵が、ちゃっかりと俺の弁当に箸を伸ばしていた。
＃秋人
「お、おい！　ふざけるな！」
くそう……それもこれも、沙莉亜のせいだ！
--------------------
03c02
********************
■沙莉亜第０２話だよ～ん
俺は――
[選択肢 / Choices:]
1. 　かまわず通りすぎる
2. 　割って入る
3. 　引き返す
部活も終わり、俺は校門前に向かうため廊下を歩いていた。
すると行く先に、人だかりができている。
何だ……？
どうも緊張した雰囲気が漂っている。
う～む、それにしても邪魔だ。下駄箱に行くにはこの廊下が最短ルートなのに、通れないじゃないか。
誰だよ、騒ぎの中心にいるのは。
俺は野次馬の後ろから、背伸びして覗いてみた。
と、女の鋭い声が聞こえた。
＃沙莉亜
「邪魔、と言ってるんですわ。道を開けなさい」
あのド派手な女は……三年の新城沙莉亜だ。
対するは、男三人組。
＃鳴海
「んだとコラァ！　偉そうにしてんじゃねぇぞぉ！　切り刻まれてぇか！」
＃光輝
「…………」
＃ジョージ
「…………」
あの不良軍団か……。
まったく、見境なく誰にでも絡むよなあ、あいつら。
それにしても、評判の悪い神田軍団三人を前にしても、まったくひるんでいない沙莉亜はさすがだ。
＃光輝
「俺はあんたに用があるんだよ。ふっ、大金持ちで美人のお姫様にな」
＃鳴海
「そうそう。ひゃっひゃっひゃっ、付き合えよぉ、楽しいことしようぜぇ」
＃沙莉亜
「私はあなたたちに用はありませんわ」
俺はげんなりした。
なんだってあの女、煽るようなこと言うかな。
＃鳴海
「てめぇこのアマっ！　お高く止まってんじゃねえぞっ！」
言わんこっちゃない……。
それにしても、このままじゃ埒があかないな。
この騒動が収まるまで、時間がかかりそうだ。
これは、引き返した方がいいな。
触らぬ神に祟りなしって言うし。
そもそも沙莉亜を助ける義理もない。面識があるとはいえ、まともに喋ったこともないし。
ケンカするなら、人に迷惑をかけないように、他でやってほしいもんだぜ、まったく。
俺はその場からきびすを返し、遠回りして下駄箱に向かうことにした。
私の目の前を塞ぐように、下餞の輩三人が取り囲んでいる。
＃沙莉亜
「邪魔だと言っているのが、分かりませんの？　それとも、言葉も理解できないんですの？」
私は苛々していた。
こんな低俗な男たちに私の計画を邪魔されることが、許せない。
＃鳴海
「てめぇは人に対する礼儀を知らないみてぇだなコラァ！」
背が低く細身の男が、負け犬の遠吠えのように騒ぎ立てている。
まったく、鬱陶しい連中ですわ……。
＃光輝
「まあ黙ってろよ、ナル」
三人の中でもリーダー格と思われる男が、細身を制して私の前に一歩、踏み出してきた。
私はその男をじっと睨みつける。
＃光輝
「さすが、新城財閥のお姫様だ。堂々たる態度だな」
男は、私をバカにしたような嘲笑を浮かべている。
ふん、猿め……。
＃光輝
「ま、世間知らずとも言えるがな。温室育ちのお姫様は、場の空気が読めねえらしい」
男がそう言ってニヤリと笑うと、金魚のフンのように従っている残り二人も笑い声を上げた。
＃沙莉亜
「それで、私の言葉は理解できまして？　邪魔だと、何度言わせればいいんですの？」
＃光輝
「ふん、俺らみたいな下々の者とは、話もできねえってか」
＃沙莉亜
「当然ですわ、格が違いましてよ。その点は、猿の分際でもよく心得ているようですわね」
＃鳴海
「てめぇぶっ殺す――」
＃光輝
「待て、ナル」
＃鳴海
「で、でもよぉ！」
リーダー格の男はずっとニヤニヤ笑いを続けている。
その態度が気に入らない。
＃沙莉亜
「身分の違いを心得ているのなら、今後一切、私の前に現れないでくださるかしら？」
＃光輝
「ふん、嫌だ、と言ったら？」
＃沙莉亜
「そんなことを言う権利は、あなたたちにはありませんわ。これはお願いではなく、命令ですの」
＃光輝
「あんたに命令される覚えはねえなあ」
＃沙莉亜
「それは同感ですわ。あなたたちのような下餞な方たちとは、話す気になりませんもの」
＃光輝
「へえ、俺たちはバカだからよぉ。下餞ってのはどういう意味なのか、丁寧に教えてくれねえか？」
＃沙莉亜
「ゴミ以下、存在価値無し、という意味ですわ」
まったく、こんな猿並みの連中に時間を取られるなんて、不愉快もいいところだわ。
せっかく、神崎葵を手なずけに行こうと思っていたのに。
と、細身の男が懐からナイフを取り出した。
周囲の人だかりから、悲鳴が上がる。
＃鳴海
「こんな生意気なアマ、コレで黙らしてやりゃいいんだ。うひゃひゃひゃ」
ナイフをかざして、私ににじり寄ってくる。
さらに、ずっと黙っている黒人の大男も、呼応するように近づいてくる。
＃沙莉亜
「ふん。群れたり、武器に頼ったり、そんなものは負け犬のすることですわよ」
＃鳴海
「んだとぉ！　許せねえ、刻んでやる！」
＃光輝
「やめとけ」
またも、リーダー格の男が止めた。
＃ジョージ
「…………」
＃鳴海
「でもよぉ！」
不満そうな顔をしている細身と黒人を、リーダー格は睨みつける。
それに萎縮するように、二人はすごすごと後ろに下がった。
＃沙莉亜
「飼い犬の教育は、しっかりしておくべきですわね」
＃光輝
「クックッ、何なら、あんたも俺が飼ってやるぜぇ」
リーダー格の男はなおも嘲笑を浮かべている。
＃沙莉亜
「いい度胸ですわね……」
猿の分際で、この私を馬鹿にするとは……。
一度、格の違いというものを教えてやるべきですわね……。
＃光輝
「そんなに庶民が嫌いなのに、お姫様はなんでこんな学校なんぞに通ってんだ？」
＃沙莉亜
「猿に答える気にはなれませんわ」
＃光輝
「お姫様に仕える猿としては、ぜひ自分のボスのことを知りたいわけでね」
私は時計を見た。
すでに、部活が終わっている時間だ。
今からでは、神崎葵には会えない……。
＃沙莉亜
「そんな下らないことを聞きたいなら、餞別代わりに教えて差し上げますわ」
＃光輝
「クックッ、わかりやすく頼むぜ。俺らみたいな馬鹿でも理解できるようになぁ」
＃沙莉亜
「簡単なことですわ。いずれ財閥を継ぐために必要だからですわ」
＃沙莉亜
「今のうちに、庶民の生活ぶりを勉強しておきませんとね。社会に出てからでは、機会がございませんもの」
私はそこまで言って、くるりときびすを返した。
＃鳴海
「お、おいっ！」
＃沙莉亜
「そうは言っても、あなた方のような下らない猿の相手をしているほど、私は暇ではございませんの」
肩越しに振り返り、三匹の猿を一瞥した。
＃沙莉亜
「失礼いたしますわ」
今日はもう帰ることにする。
せっかく神崎葵に会いに来たというのに。時間の無駄でしたわ。
背中に、殺気のこもった強い視線を感じたが、私は無視した。
そんなものは負け犬の遠吠え以外の何ものでもないわ。
邪魔をされたことが、不愉快だった。
このままのんびりしていると、葵との待ち合わせに遅れてしまう。
そうなったら、あいつのカミナリが落ちるからなぁ。
…付き合ってられるか。
俺は人混みをかき分け、そのまま通り過ぎようとした。
＃沙莉亜
「邪魔だと言っているのが、分かりませんの？　それとも、言葉も理解できないんですの？」
沙莉亜がまた挑発的な言葉を吐いている。
あの女……刺されても文句言えないぞ……。
沙莉亜は見るからにムッとした表情をしていた。
かなり苛々しているらしい。
お嬢様は不良軍団に邪魔されて、ご機嫌ナナメってか……。
と、神田軍団で一番やかましい鳴海が、案の定騒ぎ立てた。
＃鳴海
「てめぇは人に対する礼儀を知らないみてぇだなコラァ！」
＃光輝
「まあ黙ってろよ、ナル」
止めたのは、意外にも神田だった。
神田はニヤニヤと、人を馬鹿にしたような笑みを浮かべている。
ほう、あいつも丸くなったのか？
しかし神田はその場を立ち去ろうとはしなかった。
むしろ逆に、沙莉亜に向かって一歩、踏み出す。
＃光輝
「さすが、新城財閥のお姫様だ。堂々たる態度だな」
その目は、どう見ても笑っていない。
丸くなったなんて、全然そんなことなかった。
＃光輝
「ま、世間知らずとも言えるがな。温室育ちのお姫様は、場の空気が読めねえらしい」
と、鳴海とジョージも声を出して笑った。
ピリピリとした緊張に包まれて、俺は思わず固唾を呑んで見守ってしまう。
＃沙莉亜
「それで、私の言葉は理解できまして？　邪魔だと、何度言わせればいいんですの？」
沙莉亜はひるまずになおも煽った。
ダメだこれは。沙莉亜は引くということを知らないみたいだ。
手を出されても自業自得だな。
とはいえ、沙莉亜も女だ。もし神田たちが手を出すようなら、止めに入らないとまずいな。
そんな義理、俺にはないけど……。
ん～、俺っていいヤツ！
俺はしばらく、野次馬に混じって事態を見守ることにした。
＃光輝
「ふん、俺らみたいな下々の者とは、話もできねえってか」
＃沙莉亜
「当然ですわ、格が違いましてよ。その点は、猿の分際でもよく心得ているようですわね」
＃鳴海
「てめぇぶっ殺す――」
＃光輝
「待て、ナル」
＃鳴海
「で、でもよぉ！」
＃沙莉亜
「身分の違いを心得ているのなら、今後一切、私の前に現れないでくださるかしら？」
またそうやって煽るし……。
怖いもの知らずなのはいいけど、自分の首を絞めてるだけのような気がする。
長生きできないタイプかもな、沙莉亜って。
＃光輝
「ふん、嫌だ、と言ったら？」
＃沙莉亜
「そんなことを言う権利は、あなたたちにはありませんわ。これはお願いではなく、命令ですの」
＃光輝
「あんたに命令される覚えはねえなあ」
＃沙莉亜
「それは同感ですわ。あなたたちのような下餞な方たちとは、話す気になりませんもの」
＃光輝
「へえ、俺たちはバカだからよぉ。下餞ってのはどういう意味なのか、丁寧に教えてくれねえか？」
＃沙莉亜
「ゴミ以下、存在価値無し、という意味ですわ」
え～っと。
何だかよく分からなくなってきた。あの二人は、結局何が言いたいんだ？
と、その時…鳴海が懐からナイフを閃かせた。
野次馬の中から悲鳴が上がる。
＃鳴海
「こんな生意気なアマ、コレで黙らしてやりゃいいんだ。うひゃひゃひゃ」
下品な笑い声を上げながら、沙莉亜ににじり寄る。さらにジョージも黙って呼応した。
まずい。
俺は止めに入ろうとした。ところが野次馬連中が恐慌状態となり、俺は人波から抜け出せない。
＃沙莉亜
「ふん。群れたり、武器に頼ったり、そんなものは負け犬のすることですわよ」
おいおい、もう煽るなって。シャレにならないぞ。
＃鳴海
「んだとぉ！　許せねえ、刻んでやる！」
ああ、もうっ！
と、混乱を収めたのは神田だった。
＃光輝
「やめとけ」
その一言と鋭い眼光で、鳴海とジョージを黙らせてしまった。
俺はあ然とした。
あのキレやすい神田が止めるとは。どうやら、この場で騒動を起こす気はないらしい。
＃沙莉亜
「飼い犬の教育は、しっかりしておくべきですわね」
なのに沙莉亜はやっぱり煽る。
もう、やってられん。俺は呆れた。
＃光輝
「クックッ、何なら、あんたも俺が飼ってやるぜぇ」
神田は余裕の表情だ。
＃沙莉亜
「いい度胸ですわね……」
沙莉亜の鋭い視線が、神田を貫く。
うわ、怖い……。
何だかものすごいオーラが放出されてるような……。やっぱりお嬢様は格が違う……。
友達にはなりたくないけどな。
と、ここで神田は話題をすり替えた。
＃光輝
「そんなに庶民が嫌いなのに、お姫様はなんでこんな学校なんぞに通ってんだ？」
＃沙莉亜
「猿に答える気にはなれませんわ」
＃光輝
「お姫様に仕える猿としては、ぜひ自分のボスのことを知りたいわけでね」
神田は、何が言いたいんだ？
沙莉亜はなぜか、時計を見ていた。
それから、小さく舌打ちしている。
う～ん、このケンカ、俺にはさっぱり理解できない。
＃沙莉亜
「そんな下らないことを聞きたいなら、餞別代わりに教えて差し上げますわ」
＃光輝
「クックッ、わかりやすく頼むぜ。俺らみたいな馬鹿でも理解できるようになぁ」
＃沙莉亜
「簡単なことですわ。いずれ財閥を継ぐために必要だからですわ」
沙莉亜はフンと鼻を鳴らした。いかにも面倒臭そうに答えている。
＃沙莉亜
「今のうちに、庶民の生活ぶりを勉強しておきませんとね。社会に出てからでは、機会がございませんもの」
ふむぅ。
庶民である俺としては、沙莉亜の今の言葉はちょっとむかつくなあ。
お高く止まってて、嫌な感じだ。
その時、沙莉亜は突然きびすを返した。
鳴海が慌てている。
＃鳴海
「お、おいっ！」
＃沙莉亜
「そうは言っても、あなた方のような下らない猿の相手をしているほど、私は暇ではございませんの」
肩越しに振り返り、ニヤリとした。その目は笑っていない。
＃沙莉亜
「失礼いたしますわ」
そんな捨てゼリフを残し、肩で風を切って颯爽と去っていった。
俺はポカンと沙莉亜の背中を見送った。
野次馬たちもみんな、呆然としている。
いやはや……何と言うか……。
＃鳴海
「てめぇら、見せもんじゃねえぞコラァ！」
我に返った鳴海が、野次馬に八つ当たりを始めた。
慌てて散っていく野次馬たちに紛れて、俺もこの場から退散する。
それにしても……。
アイツにケンカを売るなんて、物好きなヤツだなあ。
そんなことをふと思ったが、その「アイツ」が、神田を指すのか沙莉亜のどちらを指すのかは、自分でもよく分からなかった。
いずれにせよ、ひとつ分かったことがある。
沙莉亜は、やっぱり変な女だ。
そして、生意気で高慢ちきな女だ。
絶対にお近づきにはなりたくないな。
俺はそんなことを考えながら、校門前へ向かった。
俺は一瞬、迷ったものの、体は勝手に動いていた。
野次馬連中をかき分けていく。
事情はよく分からないし、沙莉亜は鼻持ちならない嫌なヤツだが、女は女だ。
神田軍団は手が早いから、何をされるか分からない。
助けに入るしかない。
熱血野郎の血が騒ぐのかもな。俺って損な性格だ、トホホ。
人混みをかき分け、沙莉亜の横に立つ。
＃秋人
「何してんだよ、お前ら」
割って入ると、沙莉亜と神田が虚を衝かれたようにハッと俺を見た。
一瞬、黙り込む。
しかしすぐに、集中砲火を浴びせてきた。
＃光輝
「引っ込んでろ来栖」
＃沙莉亜
「あなたは関係ありませんわ。黙っていらして」
＃秋人
「なっ……！」
神田はともかく、沙莉亜にまで何でそんなこと言われなくちゃならないんだ。
人がせっかく好意で助けてやろうとしてるのに。
俺はカチンと来て、一気に興醒めしてしまった。
だが、こうして割って入ってしまった以上、引き下がることもできない。
野次馬連中は固唾を呑んで見守ってるし。
うう、やっぱり俺って損な性格……。
とにかく、場を収拾するか。
＃秋人
「どうでもいいけど、お前ら、いい見せもんになってるぞ」
こんな言葉で丸め込めるとは思えないが……。
頼むから煽るなよ、沙莉亜お嬢様。
神田はしばらく、俺と沙莉亜を交互に睨みつけていたが、やがて肩をすくめた。
＃光輝
「けっ。つまらん」
どうやら、気がそがれたらしい。
神田は捨てゼリフを残して、そのまま鳴海とジョージを引き連れて去っていった。
野次馬連中も散っていく。
ケンカにならなかったことが不満なのか、つまらなさそうに文句を言っているヤツもいる。
まったく、こいつらは……。
いつの間にか、この場には俺と沙莉亜だけが残った。
沙莉亜は腕を組み、じっと立っている。
落ち着き払った物腰と表情とは裏腹に、俺に向けたその眼差しは険しく、ちょっと近寄りがたい雰囲気だった。
まあ、何事もなくてよかった。ちょっとは感謝してもらいたいもんだけどな。
そう言おうとしたら、それより先に沙莉亜が口を開いた。
＃沙莉亜
「誰も助けてくれなんて言ってませんわ」
その言葉に、俺はあ然とした。
この女は……何様のつもりだ？
怒りがこみ上げてくる。
俺はつい、言い返してしまった。
＃秋人
「余計なお世話だったみたいだな」
＃沙莉亜
「まったくですわ。分かっているなら、最初から口を挟まないでくださるかしら」
ぐっ。なんて生意気な女だ。
＃秋人
「新城財閥のお嬢様は、人に礼を言うことも知らないらしい」
＃沙莉亜
「恩を着せようとでも思っているんですの？　狡猾ですのね」
＃秋人
「そうじゃなくて、俺はだなぁ――」
と、文句を言いたくなるのをぐっとこらえた。
これじゃ、神田と変わらない。
＃秋人
「勝手にしろ、もう二度と助けてやらないからな」
＃沙莉亜
「分かればよろしいんですわ」
傲慢な態度のまま、沙莉亜は俺を一瞥した。
そして、さっさときびすを返した。
な、な……何が「分かればよろしいんですわ」だよっ！
俺の腹の中は煮えたぎっていた。でもその怒りをどこにぶつけていいのか分からず、ただ地団駄を踏むことしかできない。
やっぱ嫌いだ、あんな女！
＃沙莉亜
「まあ、一応、今日のところは――」
と、俺に背中を向けたまま、沙莉亜がつぶやいた。
＃沙莉亜
「ありがとう、と言っておきますわ」
＃秋人
「……は？」
そのあまりに尊大な言い草に、俺は一瞬、何を言われたのかよく分からなかった。
少し考えて、ようやく理解する。
どうやら、礼を言われたらしい……。
しかし俺が言葉を返そうと顔を上げた時、すでに沙莉亜の姿は小さくなっていた。
俺はその後ろ姿を、ポカンとしたまま見送った。
何なんだ、一体？
＃秋人
「やっぱ、変な女」
沙莉亜が何を考えているのか、俺にはさっぱり理解できない。
大金持ちのお嬢様と庶民とじゃ、頭の中身が違うのかね。
でも、不思議と怒りは消えていた。
沙莉亜の去り際の一言のせいだと分かると、俺は苦笑するしかない。
我ながら、単純だよなあ。
俺は妙に恥ずかしくなって、頭を掻きながら慌てて校門前へと向かった。
