--------------------
07c04
********************
■光輝第０４話だよ～ん
＃秋人
「…野球部部室…そうだ、部室に行くか」
今の時間、部室なら誰にも邪魔されることも無いだろう。
葵だって、まさか俺が部室に向かったとは思わないだろうし。
そう考えた俺は、弁当箱を片手に、そそくさと教室をあとにした。
＃葵
「もー、どこに行っちゃったのかしら、秋人ったら…」
クラスのお友達とおしゃべりしたあと、教室に秋人の姿が無いのに気づいて、すぐに廊下に出てみたのだった。
でも、辺りを見渡しても秋人の姿は見つからなかった。
トイレかな、と思い、しばらくその場で待ってみるけど、秋人が帰ってくる気配もない…。
＃葵
「…やっぱり、もうどこかでお昼を食べてるのかしら？」
秋人とのお昼ご飯は、わたしにとってとても気の休まる大切な時間だから、楽しみにしてたのに…。
お腹が減っていたのかもしれないけど、お昼はいつも一緒に食べてるんだから、それぐらい気を利かせて欲しいものだわ。
秋人の無神経さに、わたしは腹が立つのと同時にとても寂しい気分になってしまった。
とにかく、このまま待っていても仕方ないみたい。
そう思ったわたしは、秋人がお昼を食べていそうな場所に行ってみることにした。
わたしがまず思いついた場所は屋上だった。
屋上は、お弁当を持ってくる学生達の中で密かに人気のある場所だから。
唯一言われる欠点が、階段を上るのが面倒という意見。
それでも学食や教室ほどではないにせよ、よく利用している人たちがいるのよね。
今日みたいにポカポカしてる心地の良い日には、きっとたくさんの学生がいると思うわ。
たぶん、秋人もその一人…。
そんなことを考えているうち、わたしは屋上に出るドアの前までたどり着いた。
「ふう～」と一つ息を吐き出すと、わたしは迷わずノブに手をかけた。
ドアを一歩越えたその向こうには、別世界が広がっていた。
爽やかに広がる青い空と、涼しげに漂う緩やかなそよ風。
眼下に見下ろす町の景観は果てしなく、下から沸き上がる学生達のざわめきもはるか遠くに聞こえるみたい。
＃葵
「わあ～、気持ちいい」
思わず嬉しくなって、わたしは両手を広げて深呼吸してみる。
ポカポカした日差しとそよ風がとても気持ちがいい。
身体中に温かい気持ちが広がって、嫌なことさえすぐに忘れられそうだった。
でも……。
＃葵
「…………？」
次の瞬間、わたしはその場の異様さに気がついた。
だって、わたしの予想に反して、屋上には全く人影がなかったから。
不思議に思って辺りを見渡していたその時！
＃？
「これはこれは、お姫様」
屋上の入り口の物陰から聞こえる声。
突然のことにビックリしたわたしは声のした方に振り返ると、二、三歩後ずさってしまった。
＃葵
「か、神田くん…？」
声の主は神田くんだった。
神田くんの後ろには、いつものように鳴海くんとジョージくんの二人が付き従っていた。
＃光輝
「関係者以外立入禁止のつもりだったんだがな……しかしまあ、葵なら話は別だ」
＃鳴海
「ヒャアーハハハハッ！　確かに…」
＃ジョージ
「……………………」
＃光輝
「俺達の宴に、葵も参加させてやるよ」
＃葵
「（何？　なんなの！？）」
わたしは予期しない事態に動揺し、頭の中はパニック状態だった。
そんなわたしを、楽しむかのように神田くん達がニヤニヤと眺め回している。
そのときふと、わたしはあることに気がついた。
それは神田くんたちの手の中の吸いかけのタバコと、後ろに転がるいくつかのビール缶…。
それを見た瞬間、わたしはどうして屋上に他の学生達がいないのかを、はっきりと理解した。
きっと、神田くん達がみんなを追い出したんだ……。
と、わたしが戸惑っているうちに、神田くん達がわたしのすぐ近くまで近づいてきていた。
相変わらず、神田くんはニヤニヤとした笑みを浮かべたまま、わたしのことをジッと見つめている。
＃葵
「……な、何？」
＃光輝
「よう、お姫様。ちょっと付き合ってもらうぜ」
神田くんはそう言って八重歯を見せながらにやりと笑うと、いきなりわたしの腕を掴みあげて、力任せに引っぱってきた。
＃葵
「痛い！　何をするの！？」
強い力で立ち上がらされたわたしは、思わず悲鳴をあげてしまった。
＃葵
「いや、やめて、やめてってば！！」
わたしは必死で抵抗してみた。
でも、わたしの力で振りほどけるほど神田くんの力は弱くなかった。
＃葵
「やめて、やめてよー！　放してっ！！」
そう言い放つと、わたしは勇気を振り絞ってキッと神田くんを睨みつけた。
でも神田くんはひるむ様子もなく、その目は異常なまでに座っている。
その瞳を覗き込んだ瞬間、背筋がぞくりとした。
その目つきが、忘れようと努めていた昨日の嫌な記憶を、わたしの脳裏にまざまざと呼び覚ましたからだ。
＃光輝
「くっくっくっ…」
冷たく笑う神田くんの表情は、昨日のあの時と同じだった…！
神田くんは……神田くんは…またわたしを弄ぶつもりなんだわ…。
そんなの……そんなの、いや！
＃葵
「いやぁっ！　助けて、秋人助け……ん～っ」
あらん限りの声を上げようとした瞬間、わたしの口は神田くんの手に塞がれてしまった。
＃光輝
「うるさい女だな…おいナル、お姫様の口を塞いでやれっ！」
＃鳴海
「了解だぜ、ミツ」
鳴海くんは嬉しそうに頷くと、懐から一枚のバンダナを取り出して、それをわたしの口に巻きつけた。
＃葵
「ん～っ！　んん、んーーーっ！！」
わたしの口は、完全に塞がれてしまった。
どんなに大声をあげようとがんばっても、悲しいほどに声が出ない。
そんなわたしの心を、徐々に重苦しい絶望感が支配し始める。
＃光輝
「おい、ジョージ、その女をフェンスに押さえつけろ。腰を突き出すようにだ！」
＃ジョージ
「ＹＥＳ」
わたしは神田くんに背中を向けた状態で、お尻を突き出すようにな形でフェンスに押さえられた。
何かを企んだような笑みを浮かべながら、神田くんが懐に手を忍ばす。
すると、彼はそこから長い鎖を取り出したのだった。
神田くんは、フェンスに押さえつけられたわたしの手を、その鎖で金網の間を通して固定していく。
ジョージくんがわたしの体を離したときには、わたしの両腕は、完全に動かせなくなっていた。
夢ならさめて……これはきっと、悪い夢なの…！
そう思いたいのに耳に届いてくるざわめきが、これが現実だということを痛いほどに示している。
悲しかった。
わたしの目からは自然と涙が溢れ出していた…。
＃光輝
「お楽しみの時間だ」
もう疑いようが無かった。
彼の表情は見えなかったが、彼がこれからしようとすることが想像出来たから……。
フェンスの向こう、わずかに突き出た部分を隔てて、学生達のうごめきが小さく見える。
いや、こんなの…！
こんなことをされているところを見られたくない！
でも、誰か気づいて助けに来て欲しい！
どうしようも無いほどの心の葛藤に、なぜかわたしの身体がカアッと熱くなる。
と、突然、神田くんがわたしの制服からリボンを抜き取った。
わたしは悲鳴をあげたかったけど、猿ぐつわのせいでそれは出来なかった。
＃光輝
「くっくっくっくっくっ……」
満足げに笑いながら、神田君はわたしのブラウスのボタンを外していく。
冷たい風がわたしの素肌を撫でていき、思わず身を震わせた。
この戒めから逃れようと、必死で身をよじってみるけど、その反応すら神田くんは楽しんでいるみたいだった。
神田くんは背後から覆い被さると、そのままわたしの乳房をブラジャーの上から掴みあげた。
そしてゆっくりと指を動かし、揉みしだいていく。
＃葵
「うっ……ううっ……」
痛いくらいに強い揉み方だった。こんなの愛撫なんかじゃない！
わたしの顔は、多分苦痛に歪んでいたはずだ。
でも……でも…！
おかしい…わたしの身体の奥が……。
ふいに胸を揉み続けていた手が離れ、今度はスカートがまくり上げられた。下半身に冷たい風を感じる。
そしてわたしの秘処に、何かが触れた。それは彼の指だった。
わたしは下着の上から指でなぞられ、おぞましい感触に全身を身震いさせた。
＃葵
「んんっー！？」
恥ずかしさに混じる嫌悪感。
それはもう屈辱としか言いようがなかった。
言葉を発することができないわたしは、身をよじることで、必死にやめてほしいと訴える。
でも、神田くんはそんなわたしの思いなど叶えてくれる気は、最初からなかったのだ。
次の瞬間、わたしのブラジャーが急に緩んだ。
いや、緩んだと思ったのは、ホックを外されたからだった。
乳房が急に自由にされ、冷たい風にブルンとゆれた。
さらに、パンティが足首まで一気に引き下げられる。
わたしの乳房と下半身が露わにされてしまったのだった。
抵抗できなかったわたしの頬が、瞬時に赤く染まっていった。
＃葵
「んっ、ううっ！？」
毛虫のような気持ち悪い生き物が、わたしの背中を這って行く。
神田くんが指を這わせている。
その指が、前に回り、今度は直にわたしの乳房を掴んだ。前よりも、ひどく痛かった。
さらに、一方の手で乳房を掴んだまま、もう一方の手は下へと移動していく。
乳房の痛みに悶えているときに、指はふいにわたしの敏感な部分に滑り込んできた。
＃葵
「ん、んんっ！　んああっ…！」
体がビクンッと反り返る。
胸の痛みと、下半身をまさぐる指の気持ち悪さに、わたしは何度も身悶えた。
すると、わたしは突然猿ぐつわを外された。
＃光輝
「せっかくだ、いい声で鳴け。とびっきりのいい声でなぁ！」
神田くんはからかうように、わたしにそう言ってきた。
猿ぐつわを外されたのに、わたしは助けを求める声をあげられなかった。
それがどうしてなのか分からない…。
わたしは、ただ無言で首を振るしかなかった。
しばらくの間、わたしは神田くんにもてあそばれ続けた。指は執拗にわたしの体中を這い回り、乳房を掴んでは揉みしだいた。
そうしていると、さっき感じたわたしの身体に訪れた異変が、より顕著なものになっていく。
＃葵
「ああっ……もっと……もっと……」
身体の中から、異様に熱いものがこみ上げてくる。
身体が熱くなるとともに、息も荒くなり、心臓が飛び出しそうなほどにドキドキしている。
そしてわたしのアソコは完全に濡れていた。
＃葵
「（なんで……なんでなの？）」
自分でも、なぜそうなるのかわからない。でも、確かに感じ始めていた。
＃葵
「（そんな……好きでもない人なのに……？）」
＃光輝
「ふん、さっきは嫌がっていたみたいだが、ずいぶん感じているみたいじゃないか」
神田くんは声をあげて笑いながらわたしに向かってそう言う。だけど、わたしは何も答えられなかった。
＃葵
「（お願い……もうやめて。そんな恥ずかしいこと……言わないで！）」
のど奥から必死で声を出してそう言いたかったけど、やっぱり声は出なかった。
まるで、その言葉を放つのを身体が拒んでいるかのよう……。
神田くんは調子に乗って、わたしの秘処をなぞっていた指を中へ挿し込んだ。
＃葵
「いや……あん……あぁ……！　あああっ……」
思わず声が漏れる。
＃光輝
「……いい反応だぜ！」
神田くんは強い調子でそう言うと、指を抜き差しする。
クチュリクチュリと愛液の立てる水音が耳に届き、わたしの太股を愛液が幾重にも伝い落ちていく。
まるで神田くんの指先に引き出されているみたいに、次から次へとわたしの中から愛液が溢れ出ていく。
そんなこと、嫌なのに……！
今すぐにでも逃げ出したい気持ちはあるけれど、繰り返されるその動きがとても切なくて、そして……愛しく思えるの。
わたしの中を掻き混ぜて、わたしの中からわたしの知らない感情を引き出していく神田くんの指先……！
……いつしかわたしの口からは、信じられないことにあえぎ声とも思える声が出始めた。
＃葵
「あっ、ああっ、あぁ……」
わたしの身体……感じてるのね。
自分自身のことなのに、わたしは驚きを隠せなかった。
でも、気持ちいい、とは思えなかった。ううん、言いたくなかった。
だけど、段々わたしはヘンになっていった。どうヘンになっていったのかは説明出来ないけど……。
とにかくヘンになった。そうとしか言えない。
敏感な部分を指で刺激されるたびに、わたしの口からはあえぎ声が漏れていたのだ。
こんなのこと、他の人に分かるかどうか分からないけど、快感を感じている自分と、それを呆然と見つめている自分が同居していた。
痺れた頭でそんなことを考えている時、突然わたしは神田くんに左脚を抱えるようにして持ち上げられた。
ふと気付くと、神田くんは自分のズボンとトランクスを降ろし、そそり立つペニスを、片手でわたしのお尻に近づけているところだった。
バックから、わたしに挿入しようとしている。
わたしはそれを目にすると、自分でも信じられないことにおねだりをしていた。
＃葵
「ほ、欲しい……おチ○チンが…欲しいの……」
神田くんはうれしそうに、ニタァッと笑った。
＃光輝
「いいだろう……くれてやる」
突然、わたしの下半身にぬるりとした感触走ったかと思うと、それはわたしの中いっぱいに押し入ってきた。
＃葵
「ああぁぁぁっっっーーー！！」
そのズンと下腹に響くような感覚に、わたしは絶叫してしまった。
そんなわたしの様子を見ながら、神田くんは楽しそうに腰を叩き付けてきた。
わたしを突き上げるその激しい動きが、身体の芯を震わせる。
頭が真っ白になって、身体中の力が抜けてしまいそうだった。
＃葵
「もっと……、もっと激しくしてぇっ……！」
わたしは何を言っているのだろうか？　これじゃあ、まるで獣みたいだ。
でも、襲ってくる熱い欲望には逆らえず、いつしかわたしの方から腰を振っていた。
＃葵
「あ、もっと、もっと……い、いいぃぃっーーー！！」
涙とよだれを流しながら身もだえて言った。
わたしは、すでに快楽に溺れていた。
わたしの緩んだ顔を見ながら、神田くんは満足げに笑みを浮かべる。
＃光輝
「これから俺の性奴隷になるか？　くっくっく、そうしたら、いつでもイカセてやるぜ。はっはっは……はーっはっはっは！！」
神田くんがさらに腰を激しく動かしてくる。
＃葵
「あ……あん……」
わたしの口からは、もう快感に溺れるあえぎ声しか出てこなかった。
自分がなぜこんな目に遭うのか、という感情よりも、どうして自分が好きでもない相手に感じているのかがわからなかった。
＃光輝
「ふっ、感じやすいんだな、葵は……」
神田くんがふと、何かわたしの耳元でささやいたような気がしたけど、すでにわたしの耳は誰の声も入らなくなっていた。
＃光輝
「フゥー、フゥー、フゥー……クッ！　コイツすげぇ締め付けてきやがる！」
やがて、神田くんの息が荒くなり始めた。そろそろ、彼も限界が来ているみたい。
＃光輝
「そろそろ……イクぞ！」
＃葵
「あんっあんっあんっ！　あっあっあっ！　ああう！　あっあっあっあっあっあっあああー！！」
今までにないぐらいの早さで、激しく腰を揺り動かす神田くん。
やがて彼は、絶叫とともにわたしの膣内で……絶頂に達してしまった。
＃光輝
「ウウッ！　くああああっ！」
＃葵
「うああああああああああああぁーーーっ！！」
神田くんの絶叫にハモるように、わたしの声がかぶさった。
わたしも……イッてしまった。好きでもない相手に……。
身繕いをしながら、神田くんが何か言っているような気もしたけれど、それが何なのかわたしには理解できなかった。
わたしの束縛されていた手首が、神田くんによって解き放たれた。と、同時にわたしはその場に崩れ落ちてしまった…。
わたしの下半身から響く余韻は、なかなか過ぎ去ってはくれない。
身繕いを済ませ終わった神田くんは、おもむろにわたしのそばへと歩み寄り、しゃがみ込んだ。
思わずわたしは、びくりとして身を縮める。
＃光輝
「葵……おまえ、何にも知らないような顔をして、随分いやらしい女だったんだな」
わたしは赤面しているのが自身でわかった。
第一、愛のないセックスで自分の身体が感じていることに驚きを感じたのは……他でもないわたし自身なんだから。
＃光輝
「ふっ。葵は淫乱だ、とクラスの……いや、学園中に広めたら、さぞ驚かれるだろうな」
わたしは途端に顔を真っ青にさせた。そんなことをされたら……わたしは生きてはいけない。
＃葵
「言わないで！　……お願いだから」
そんなわたしの様子を見て、にやにやと笑いながら神田くんはわたしの肩に手を置く。
そして彼は耳元でささやいた。
＃光輝
「ならば……おまえも今あったことは、他言無用だ」
そう言い捨てると、神田くんは手下二人を連れて屋上から去って行った。
言えるはずがない……今あったことなんて。
わたしは涙を拭い、乱れた下着をつけ直し、はだけられた制服を再び着直した。
拘束されていた手首には、忌々しい痕が残っていた。
今のこと、誰かに見られていないかな…。
大声をあげちゃったけど、誰も聞いていないよね…。
…神田くんから受けた屈辱よりも、今のわたしにはそっちの方が気掛かりだった。
こんな気持ち、自分でもおかしいって思うのに…。
どうして……？
わたしの身体に何が起こったっていうの……？
わたしの心に…なにが……？
込み上げてくる悲しさと、身体に残るジンジンとした疼きに、わたしはただ戸惑うしかなかった…。
--------------------
07c06
********************
■光輝第０６話だよ～ん
どうしようか……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　放っておく
2. 　もう少し待つ
3. 　それはそうと…
＃秋人
「ふぅ、あと１時限かぁ……」
もうすぐ最後の授業が始まる。この時間が終われば部活にせいが出せるってもんだ。
しかし、ひとつ気になることがある。
もうすぐ休み時間が終わるっていうのに、葵がまだ教室に戻っていないのだ。
俺は少し不安を覚えた。
＃葵
「もうすぐ授業だわ。早く行かないと……」
わたしは休み時間の間、どうしても読みたい本があったので、図書室までその本を探しに行っていた。
図書室は同じ校舎内ではあるけど、わたし達の教室から一番離れた場所にある。
目的の本をやっと見つけたわたしは、急いで教室に戻ろうと歩く速度をあげた。
授業までもう間がない。廊下にも、ほとんど人がいなくなっている。
＃葵
「ホントに急がなきゃ……」
わたしは、さらに歩く速度をあげた。
そのときだった。突然、誰かがわたしを後ろから抱きしめてきたのだ！
＃葵
「え！？　んんーーーっ！？」
抱きしめると共に口を塞がれ、わたしは悲鳴をあげることができなかった。
わたしの手から、本がおちた。
わたしの身体を抱きしめているのは、誰かの左手だった。
抱きしめているのは片手にもかかわらず、わたしは腕の自由も奪われ、その腕から逃れる事ができなかった。
そのまま、わたしは室内へと連れ込まれてしまった。
ちょうどそこは移動教室の時間だったようで、室内には誰もいなかった。
わたしは抵抗する間もなく、その机の一つにうつぶせに押し倒されてしまった。
すると、わたしを抱きしめていた左手が動き、右胸を鷲掴みにする。
＃葵
「んんっ！？」
掴まれた右の乳房に激痛が走る。
わたしは一生懸命その手を振り払おうともがいたけど、後ろにいる『誰か』の力が強くてできなかった。
＃葵
「（誰……誰なの……！？）」
後ろにいる人物の正体がわからないことが、怖かった。
なんども逃れようと必死にもがいてみたけど、びくともしなかった。
むしろ、わたしがもがけばもがくほど、誰かの左手は、わたしの右乳房を強く掴み揉みしだいていく。
恐怖心がつのった。
次の瞬間、せわしなく胸を揉んでいた腕が、わたしの下半身へするっと移動した。
その手は無造作にスカートをたくし上げると、わたしのショーツを乱暴に足首まで引き下げたのだ。
そして、そのままわたしの敏感な部分に触れてきた。
＃葵
「んんっ！？　んんーーーっ！！」
瞬間、背筋にぞっとする寒気が走る。
とてつもない恐怖と嫌悪感が入り交じり、うめき声を上げた。
自然に目から大粒の涙がこぼれ落ちる。
いやっ！　やめて……！
本当は悲鳴をあげたかったけど、口を押さえたれていたために、ぐぐもったような声しか出なかった。
このおぞましい感覚から逃れようと、またもがく。
しかし、その手はわたしの敏感な部分から離れようとはしなかった。
手が小刻みに動くたびに、背筋にぞわぞわと例えようもない寒気が走る。
もがいている内に、視界の端にその手が入った。その手は制服を着ていた。
＃葵
「（学生？　この学園の学生なの？　一体誰なの？）」
わたしは、その手をどこか見たことがあるような気がした。
でも……、誰だか分からなかった。
そんなことが頭によぎった時、ふいにチャイムが鳴った。
よかった……これで後ろにいる人もやめてくれる。
そう思い、少しだけ安堵したわたしは、小さくため息をついた。
しかし、そんな淡い期待は無残にも破られた。
後ろにいる『誰か』は、一向に行為をやめてはくれない。
むしろ、さっきよりもいやらしく、指はわたし敏感な部分をなぞるように動き回った。
＃葵
「（やめて……お願いだからやめて……！）」
わたしは、声にならない声で叫んだ。
胸をまさぐっていた時とは違い、痛みではなく、ぞわぞわとする寒気が、刺激されるたびに、わたしを襲う。
そんな違いを分かっているのか、後ろにいる『誰か』はわたしの秘処を執拗にもてあそんだ。
そうされているうちに、わたしは自分の身体にある変化が起きていたことに気付いた。
＃葵
「（もしかして……わたし、濡れてる！？）」
クチュッと音が聞こえたような気がした。
ぞわぞわとする寒気は変わらない。でも、段々身体が熱くなってくる。
＃葵
「（やだ……なんで……どうして！？）」
＃葵
「んっ、んんっ！」
それはさっきまでの悲鳴ではなかった。
身体が熱くなるにつれて、息も荒くなり、声を出しそうになってしまう。
＃葵
「（ま、まさか、わたし……感じている！？）」
あまりの恥ずかしさに、少し眩暈がした。
自分が誰だか分からない相手にレイプされそうになっているっていうのに、身体が感じているなんて……。
わたしは自分自身を必死で止めようとしたけれど、身体はその手の刺激に反応するようになっていた。
後ろにいる『誰か』も、そのわたしの反応に気付いたのか、ただなぞらせていた指の動きを変えてくる。
指は、敏感な部分をつまんだり、さすったりし始めてきた。
＃葵
「ん、んん……んっ！」
わたしの喉から、声が漏れそうになる。そして、じゅんっとアソコが潤ったのを感じた。
クチュッと、本当に音が聞こえた。
指の動きに、不思議なリズムが生まれる。
指が動くたびに聞こえるクチュクチュという湿った音と共に、わたしの喉から出る『声』は、その動きに合わせたものになっていく。
＃葵
「ん、んんっ、ん……んっ」
わたしは自分の身体の変化に戸惑い続けていたものの、それを無視したかのような快感がわたしの全身を支配しつつあった。
＃葵
「（これは……仕方がないのよ……。だってこの人、力が強いから逃げられないんだもの……）」
わたしは、いつしか自分に、自分が感じている言い訳していた。
逃げられない状態で、これだけ執拗な刺激を受ければ、身体が感じたってそれは仕方が無い事。そう自分に言い聞かせていた。
＃葵
「んっ、んんっ、んーーーっ！」
クチュックチュッという音が大きくなっていく。
わたしの身体は急速に、絶頂に近付いていく。
でも、そこへと到達する前に、後ろの『誰か』が突然わたしの秘処をさわるのをやめてしまった。わたしの身体が、その人の手を求めてもだえた。
すると、背後で少し、ぐぐもったような笑い声が聞こえたようだった。
ほんの少しだけ、わたしの口を塞いでいた手が緩む。
解放された口からは、熱い吐息が漏れた。
＃葵
「はあぁ……」
一体、こんな酷い事をするのは誰？
わたしは後ろを振り向こうとした。
＃葵
「きゃっ！」
振り向こうとした瞬間、また強く口を押さえつけられてしまい、思わずわたしは小さく悲鳴をあげる。
いまだにわたしを襲っている人物の正体がつかめないことに、焦りと恐怖が入り交じる。
一瞬のスキを突いて、再びスカートがまくりあげられた。
そして次の瞬間、わたしの『アソコ』に、硬く太いものが突き刺さってきたのだった。
＃葵
「あ、ああぁぁぁーーーーーっっっ！！」
思わずわたしの口から、ため息にも似た声が漏れる。
一瞬、それが何なのか分からなかった。
しかし、わたしを抑えつけている誰かが動くたびに、クチュッと湿った音がして、わたしの『アソコ』から快感が立ちのぼっていることから、それがその誰かのモノであることが分かった。
わたしは、誰かもわからない男にレイプされてしまった……。
＃葵
「ああっ、ああっ、ああーーーーっ！」
アソコから立ちのぼる激しい快感と、レイプされたという事実に、混乱状態に陥ったわたしは、ただただ、悲鳴ともあえぎともつかない声をあげていた。
ギシッギシッ。
その人が動くたびに机が軋んだ。
かなり潤っていたわたしのアソコからは、クチュクチュと湿った音がしていた。
わたしとその人以外誰もいない静かな教室に、卑猥な音が響き渡る。
その音を聞いているうちに、わたしは、自分がさらにヘンになっていくのが分かった。
＃葵
「あ、いいっ……、あっ、あん……」
何を言っているの……！？
わたしの口から、わたしの意志とは関係なく、勝手に言葉が出てくる。
わたしは自分のコトにも関わらず、戸惑いを隠せないでいた。
でも、その戸惑いもすぐに快感の波に飲み込まれてしまった。
＃葵
「い、いいっー！　もっと……、もっと突いてぇー！」
わたしは口は、快感を求めて叫びつづけていた。
徐々に、快感が全身へ広がっていく。
わたしは、それに酔いしれ、身を任せてしまったのだった。
ふいに、後ろにいる『誰か』の腰の動きが早くなった。
それと同時に、その人の息も徐々に荒くなっていく。
＃葵
「あああぁぁぁ……すごいぃーーーっ！」
わたしの口から、歓喜の声が漏れる。
その声に後押しされるように、その人の動きがいっそう激しくなる。
そして、その動きに連動するように、わたしの頭の中が真っ白になっていった。
＃葵
「あっ、ああっ！　うっんんんああああああぁーーーーーっ！！」
それは絶頂感だった。
それを過ぎても、緩やかな快感の波が、打ち寄せる波のように何度も何度もわたしを支配し、全ての感覚を麻痺させていた。まるで夢現の世界をさまよっているようだった。
しばらくの間ぼんやりと余韻に浸っていたけれど、徐々に快感の波が収まって、わたしの意識は現実へと引き戻された。
頭の中がしっかりとしてくるにつれ、それに比例するように恐怖と恥ずかしさがわたしの感情を支配していく。
＃葵
「……あ、きゃあっ！？」
わたしはスカートがめくり上げられたままだったことに気付き、あわててそれを直す。
＃？
「ふっ……」
背後で小さく笑い声が聞こえた。
慌てて振り向くと、そこにはニヤニヤと笑っている神田くんが立っていた。
その教室には、わたしと神田くん、二人だけ……。
＃葵
「……どうして」
わたしは、消え入りそうな声で呟いていた。
教室のドアは閉められている。そして、二人きり……。
わたしをレイプしたのは、神田くんとしか考えられない。
＃葵
「……どうしてなの……？」
わたしは、恐る恐る神田くんに問いかけてみた。
しかし、神田くんは冷たく残忍な笑みを浮かべたまま、何も答えてはくれなかった。
そして、彼は無言のまま教室を出ていってしまった…。
ひとり取り残されたわたしは、とりあえず制服の乱れだけを直した。
そして、脱がされたショーツを拾い上げると、静かに教室を抜け出した。
わたしは女子トイレへとやってくると、すぐさま個室へと入った。
幸い、今は授業中なので、誰にも見つかることなくここまでやってこれた。
ほっとしながら、トイレットペーパーを手に巻き、わたしは秘処にドロリとまとわりついているものを拭い取る。
わたしは、あらためて、本当にレイプされてしまったのだと思い知らされた。
＃葵
「う……うぅ……」
堪えられず、わたしの喉から嗚咽が漏れる。
わたしはひとりきりになって、悔しさと悲しみがこみあげてきた。
ほんの一時でも、快感を感じてしまった自分の身体が恨めしかった。
あんなことで……あんなことで、気持ちいいと思うなんて…。
自分が情けなく感じられて仕方ない。
気が付くと……目からは、大粒の涙がこぼれ落ちていた。
忘れよう、忘れるのよ……。
ほんの一時の悪い夢だったんだわ…。
涙を拭い、立ち上がる。
このドアを開けたら、誰にも悟られないようにしなくちゃいけないんだから…。
自分の胸に強くそういい聞かせる。
そしてわたしは、キッと表情を引き締めると個室のドアを開けた……。
＃秋人
「探しに行ってみようか……」
ちらりと腕時計を覗き見る。休み時間は、まだ数分あるようだ。
＃秋人
「でも、もしかしたらトイレかもしれないな……」
俺は、時間に少し余裕があるのが分かって、そんなふうに思い直していた。
優等生の葵が、授業に遅れるなんてまれなことだからだ。
俺は、もうしばらく放っておくことにした。
だが……授業開始のチャイムがなりそうな時間になっても葵は戻ってこなかった。
＃秋人
「……ちょっと探しに行くか」
さすがに心配になった俺は、葵を探すために廊下に出た。
すると、その直後に始業のチャイムが鳴り出した。
廊下に残っていたクラスメイトたちが慌てて教室の中へと入って行く。
でも、その中に葵の姿はなかった。
＃秋人
「おいおい、まずいぞ……葵のやつ、どこに行ったんだ？！」
廊下を見渡すが、他のクラスの学生たちも、すでに教室の中に入ったのか、廊下から人の姿が消えていた。
さすがに俺も、焦り始めた。
＃秋人
「まさか、葵の身に何かあったんじゃ……」
授業どころじゃない！
俺は葵が行きそうな場所を片っ端から回ってみることにした。
休み時間中にあいつが行きそうなところといったら、まずトイレか、保健室だ。
あとはどこだろう……。
なんにせよ、他のクラスに友だちを訪ねたのなら、授業が始まる前に戻っているだろう。
とりあえず、教室から一番近いトイレへと向かうことにした。
廊下を、早足で歩き始める。
すると、３クラス分ほど歩いた時だった。どこからか、妙な音が聞こえた。
＃秋人
「（なんだ、今の……）」
俺はその音が気になって、その場に立ち止まり、辺りを見まわしてみた。
廊下は、別に何も普段と変わったことは無いようだった。
しかし、再び、どこからか妙な音が聞こえたような気がした。
それは、『音』というよりも、声のようでもあった。
それも、くぐもったうめき声のように聞こえた。
ほんのかすかに耳に入っただけだから、空耳の可能性の方が高い。
だが、俺は妙にそれが気になって仕方がなかった。
俺は耳をすまして、もう一度辺りを見まわしてみた。
どこかの教室から聞こえてくる教師の声……。
グラウンドから聞こえてくる、体育の授業らしい騒ぎ声……。
それら声や音に混じって、うめき声が聞こえていたのだ。それも、断続的に……。
俺はその声に神経を集中した。そして、用心深く声のする方へと近付いて行った。
その声の発生源は、何の変哲もない教室だった。
＃秋人
「な、なぜ……？」
一体、そこに何があるというのだろうか？
俺は、訳の分からない不安に襲われた。
＃秋人
「授業中……、だよな……」
そこに何があるのかはわからないが、教室である以上授業をやっているはずだ。なのに聞こえてくるのは、授業中とは思えないうめき声なのだ。
とはいえ、おいそれと簡単に踏み込むことはできない。
俺はそっと、音を立てないようにドアを少しだけ開けてみた。
ドアを開けると同時に、さっきのうめき声がもっとはっきりと聞こえてくる。
だが、見える範囲の中には人影はなかった。誰も座っていない席ばかりが目に入る。
どうやら、このクラスは体育で外に出ているか、科学室とか音楽室などの特別室に移動しての授業中のようだ。
俺はもう少しだけ、ドアを広く開けてみた。
その瞬間、俺は全身に電流が流れたように、ビクリと身体を震わせた。
俺の目には……光輝に犯された葵の姿が飛び込んできたのだった。
＃葵
「んんーーーーーっっっ！！」
葵は、光輝の右手で口を塞がれたまま、机に突っ伏すように押しつけられ、バックから貫かれていた。
俺は、目を疑う光景に、その場に凍りついてしまった。
これは夢だ……。俺はなんどもそう思おうとした。
だが現実に、葵は目の前で苦しそうに喘ぎ声をあげている。
イヤな予感がしたとき、どうしてすぐに葵のことを探さなかったのだろう……。
俺は葵を守ると誓ったはずじゃなかったのか。
俺は心の中で、何度も自分のことを責めた。
そして、助けなきゃと思った。思ったのだが……俺の身体は、その場から動いてはくれなかった。
＃秋人
「（助けるったって、一体どうやって？　だいいち、葵はもう……）」
もう遅い……これで、葵も組織に……。そう考えそうになって、慌てた。
俺は自分が情けなかった。葵を守ることができず、そのレイプシーンを見せつけられて、諦めそうになったのだ。
＃秋人
「（……いや、まだ諦めるのは早い！）」
俺は首を振って、自分の考えを否定した。
まだ組織が定めた期日まで、時間がある。まだ先があるのだ。
そう、まだ終わったわけじゃない！
＃秋人
「なんとかしなければ……」
しかし、今ここで俺が踏みこんでも、それはかえって葵のことを傷つけることになるのではないだろうか。そう思うと、俺の身体は、妙に力が入って動かせなかった。
＃秋人
「（葵……すまない……）」
俺は、その場から葵のことを見守ることしかできなかった。
＃葵
「んん、ん……んーーー！」
葵は、くもぐった声をあげながら、必死にもがいた。
しかし、彼女がもがくたびに、光輝の腰が、さっきよりも激しく彼女を突き刺していく。
するとまた彼女がうめき声をあげる。その繰り返しだった。
艶めかしい男と女の営みを見せつけられ、俺の下半身がムズムズしだす。
＃秋人
「くっ……俺って最低だ」
俺は、自分の身体の反応を恨めしく思った。
葵を救いたいというのは、俺の本心だ。
なのに、俺の気持ちとは裏腹に、身体は心とは裏腹に興奮してしまっている。
これ以上見たく無い、そう思いながらも、俺は目を逸らす事ができなかった。
＃葵
「んんんんんんんんーーーーーっっっ！！」
葵は、俺の目の前で光輝と一緒に絶頂へと上り詰めていった。
俺はその光景を前に、自分の下半身を抑えるのに必死だった。
光輝が、自分のモノを葵から引き抜き、彼女から離れた。
すると、彼女は机に突っ伏したままグッタリと、動かなくなってしまった。
光輝が自分のモノをティッシュで拭い、身繕いを始めた。
俺は、それはそれを見てそっとドアを閉め、慌ててその場を立ち去った。
そこを離れると、俺は自分の教室とは反対側へと歩いていた。
今から教室に戻ったって、多分、また教師にうるさく言われるだけだろう。
それに……、下半身を鎮めるためにも、時間は必要だった。
俺は、誰にも合わずにすむ所に行きたかった。
けど、学園内で、誰にも合わずにすむ場所なんて、どこにあるだろうか？
俺は少し考えると、近くにあるトイレに向かった。
トイレの個室なら、絶対に他のやつに合う事は無い。
俺は、個室で時間を潰すことに決めた。
個室にこもり、ぼんやりと時間が過ぎていくのを待った。だが、そうしている間にもさっきの光景が何度も頭の中でフラッシュバックする。
途端に、また自分の下半身が暴れ出す。
男の生理現象に情けなく思いながらも、俺はズボンのジッパーを降ろして自分のモノに触れた。
＃秋人
「く、くそ……くそっ！」
なかばヤケになって自分のモノを擦る俺。
すると、ふと隣の女子トイレからすすり泣くような声が聞こえてきた。
……葵の声だ。
だが、俺のモノはその声に刺激されてますますいきり立つ。
そして俺は……イッてしまった。
＃秋人
「うっ、ううっーー！」
自分の手が、白濁した液にまみれる。
俺は、その手をトイレットペーパーで拭った。
すると、隣にいる葵のすすり泣きが少し大きくなったような気がした。
俺はトイレットペーパーを丸めると、それを床に叩き付けた。
＃秋人
「……最低だ、俺」
いつまでも、俺の頭の中で、葵の泣き声が響いていた。
＃秋人
「葵のやつ、遅いな……」
俺は、葵の席を見つめながら呟いた。
＃秋人
「ま、どうせトイレだろ」
優等生の葵が、授業に遅れるなんてよっぽどの事だからな。
＃秋人
「それはそうと……俺もちょっと行って来るか」
『トイレ』のことなんて考えたら自分も行きたくなったな。
人があくびしているのを見たら自分にうつった、みたいなもんだな。
……ちょっと違うか。
俺はそんなくだらないことを考えながら廊下を出て、トイレに入る。
用を済ませた俺はとりあえず手を洗い、ポケットからハンカチを出して、手を拭きながらトイレを出た。
すると、廊下に出たその時、俺は廊下でばったりと葵と出くわした。
＃葵
「あ、秋人」
＃秋人
「おう、葵。何だ、今戻ってきたのか？」
＃葵
「えへへ、ちょっと用事があってね」
俺は「ふ～ん」と頷く。
＃秋人
「まぁいいや。早く行かないと授業に遅れるぜ」
＃葵
「うん。それじゃ、行こ！」
葵がにっこりと微笑む。
……かわいいな、なんか。
俺は葵と一緒に教室へと向かっていった。
するとその時、俺は背後から強い視線を感じた。
いや……視線というより、何だか殺気に近い。
＃秋人
「（何だろう……？）」
ふと振り返ると、そこには光輝がいた。
おまけに光輝の野郎は俺の方をきつく睨み付けているのだ。
＃秋人
「（何なんだ？　俺、あいつにうらまれるような事なんか、やってないぞ。さっぱりわからん……）」
俺は、なぜ自分が睨まれているのか、はっきり言って理解に苦しんだ。
＃葵
「どうしたの、秋人？」
＃秋人
「ん？　……あぁ、何でもない」
俺は「何でもない」とは言ったものの、やっぱり光輝の行動に首を傾げてしまう。
＃秋人
「（まぁ、気にする必要はないか……）」
とりあえず俺は光輝のことは忘れることにした。
--------------------
07c08
********************
■光輝第０８話だよ～ん
いつもより遅い時間。
ようやく部活を終えたわたしは、着替えを済ませるとすぐに校門前へと向かっていた。
あと片付けに時間をとられて、ちょっと遅くなり過ぎたかしら。
校内も随分人が減って、シンと静かになってしまっている。
秋人もジリジリしながら待ってるんだろうな。
ちょっと機嫌が悪くなってるかも。
でも、それならそれで、様子を見に来てくれればいいのよ。
秋人に文句を言われたら、そう言い返してやろうと考えながら、わたしは下駄箱のある玄関口に向かって急いでいた。
あの角を曲がれば、もう下駄箱だ。
そして、わたしがその角を曲がり、下駄箱前までやって来たとき……。
＃葵
「あっ……！」
＃光輝
「よう、あ・お・い！」
神田くんはまるでわたしを待っていたかのように、にやりと笑ってそう言った。
＃葵
「ひっ！」
…その笑みが、わたしの脳裏に嫌な思い出を呼び覚ました。
怖い……逃げなきゃ！
もう、神田くんの思い通りに弄ばれるのはイヤ！
次の瞬間、わたしは無言で踵を返していた。
しかし振り向いた直後、駆け出そうとしたところでわたしは誰かにぶつかってしまった。
＃葵
「す、すみませ……」
慌ててわたしは謝ろうとした。
でも、そのぶつかった相手を見て、わたしは息を呑みこんだ。
＃ジョージ
「………………」
そこに立っていたのは、なんとジョージくんだった。
慌てて別の方向に逃げようとする。
でも、その方向にはすでにナイフをちらつかせている鳴海くんがニヤニヤとしながら待っていた。
＃鳴海
「ケッケッケッケッケッ……」
わたしは……完全に囲まれていた。
＃葵
「な、なんなの……？」
下駄箱に背をつけ、バッグを抱きしめながら震える声でわたしは言った。
わたしの言葉に、三人はニヤニヤするだけで何も答えてくれない。
……もう、逃げられない！
＃光輝
「おい…」
すると神田くんがジョージくんに向かって顎をしゃくる。
＃ジョージ
「………フンッ！」
ハッとしてジョージくんの方を見たけど、次の瞬間、わたしはみぞおちの辺りにドシンという思い衝撃を感じた。
全身から……力が抜けていく…。
わたしの身体がふわっと持ちあがった。
どうやら、ジョージくんに抱えあげられたらしい。
でも、わたしの意識は、そこで途絶えた……。
＃葵
「……う、うん」
気が付いた時、わたしは見たこともない場所にいた。
正面、高い場所には見知らぬ天井が見える。
コンクリートが剥き出しになった、汚らしく、冷たい印象の天井だった。
視線を横にそらしてみると、雨水のためか一部が変色している剥がれた壁が見えた。
壁の至る所に大小のシミがある。
そして、その壁にあったドアらしき無骨な扉は誰かが蹴り飛ばしたのか、ぐにゃりと傾いて、ひしゃげていた。
さらに視線を下げて行くと、穴が空いて、シミだらけになっているソファの背もたれが目に入った。
どうやらわたしは、そのソファの上に寝かされていたみたい。
ソファはかなりくたびれているのか、クッションが効いていない上に、どうも平らではないようだった。わたしは、身体のあちこちに痛みを感じた。
逆方向に視線を移すと、コンクリートが剥き出しの床には、テーブルらしきものが１つだけ置かれていた。その上には、ウイスキーのボトルとグラスが３つ。
それ以外は……何もなかった。
＃葵
「（……まるで、映画に出てくる廃ビルの中みたい）」
わたしはぼんやりとそう思った。
そのとき、ふと以前に聞いた噂が、わたしの脳裏によぎった。
神田くんは、繁華街のはずれにいくつかある廃ビルの中のひとつを隠れ家にしているらしい。
そして、そこでいつも悪いことをしているのだと。
そんな映画みたいな話、単なる噂だと思っていたけど……。
わたしはため息をついて、起きあがろうとした。
＃葵
「……あれ？」
腕が動かなかった。
その瞬間、わたしは自分の全身から一気に血の気がひいていくのがわかった。
＃葵
「（わたし、動けない……縛られてるの！？）」
わたしは無理矢理、手を動かしてみる。
でもその手は何か紐のようなものでがっちりと縛られていて、びくともしなかった。
＃葵
「なんなの……だ、誰がこんなこと……」
わたしは顔を真っ青にして、そう呟く。
しかし、それはすぐに愚問であるということに気が付いた。
……そんなの、神田くんたちの仕業に決まってるじゃない。
そこまで考えたとき、ひしゃげていた部屋のドアが「ギィ～」とイヤな音を立てて開いた。
＃光輝
「よう、葵。ようやくお目覚めのようだな」
扉を開けて入ってきたのは、二人の手下を引き連れた神田くんだった。
＃葵
「神田くん……どうして……、どうしてこんなことをするの！？」
わたしは、必死に恐怖心に耐えながら、神田くんに問いかけた。
でも、彼は応えてくれない。それどころか、ニヤニヤと妙な笑みを浮かべていた。
＃光輝
「騒ぎたかったら、騒いでもいいぜ。どうせここには、誰も来やしない」
その言葉を聞いたとたんに、わたしの背筋を冷たいものが伝い落ちていった。
神田くんだけじゃない、鳴海くんやジョージくんの顔も、嫌な笑みを浮かべている。
そして三人は、動けないままのわたしを取り囲むように、ジリジリと近付いてきた。
＃葵
「こ、来ないで……お願い！」
無駄とは知りつつも、わたしは必死で懇願した。
だけど……神田くんは、わたしの懇願なんて全然聞こえないかのように近寄ってくる。
＃光輝
「おい、ナル」
＃鳴海
「へっへっへ、まかしとけって……」
鳴海くんは嬉しそうに頷くと、さっとナイフを取り出した。
＃葵
「なに…何をする気なの……！？」
恐怖に震えながらも、わたしはなんとかして逃げようと、もがいた。でも、その場からは逃れられなかった。
＃葵
「やめて、お願い……！！」
＃鳴海
「ひゃ～っひゃっひゃっひゃ～～～！」
鳴海くんは、歓喜の表情を浮かべながらわたしの制服を切り裂いていった！
＃葵
「いやあああぁぁぁっっっ！！」
わたしは悲鳴をあげながら首を振る。
でも、それは彼の加虐心を煽る結果にしかならなかった。
やがてわたしの制服はぼろきれのようにされ、そしてそれと同時に下着も切り裂かれていく。
＃葵
「やめて！　やめて！　やめてぇーーーっ！！」
わたしは悲鳴をあげ続けて懇願してみたけれど、その願いもむなしく響くだけだった。
＃光輝
「葵、おとなしくしな。そうすれば、これ以上手荒なマネはせん」
＃葵
「………………」
＃光輝
「……おまえだって、痛い思いはしたくなかろう？　黙って俺たちの言うことを聞け」
神田くんがわたしの顎を持ち、目を細めながらわたしを見つめ、そう言う。
その瞳の奥に、残酷で、残忍な感情が渦巻いている気がした。
……人間って、ここまで残酷になれるの？
と、わたしのお腹にひんやりとした感触が……。
鳴海くんのナイフだ。
彼はナイフをわたしのお腹に当てると、すいと引いてみせた。
刃を立てていなかったから傷はつかなかったものの、わたしは思わず身を強張らせてしまう。
恐怖がわたしの身体を支配する。
もうわたしには、神田くんの要求に従うしか道はないと思えた。
で、でも……。
＃葵
「ううっ…でも……わ、わたし……」
＃光輝
「迷ってるのか？　だが、お前に選択肢はないと思え。何しろ俺たちはここからお前を帰すつもりはないんだからなぁ……」
＃鳴海
「ケッケッケッケッケッ……」
＃ジョージ
「………………」
――絶望。
それだけがわたしの心を支配した。
神田くんは本気だ。
本気でわたしをここに監禁するつもりなんだ。
＃葵
「…………ど、どうすれば――」
「帰してくれるの？」そこまで神田くんは言うのを許してくれなかった。
＃光輝
「どうするもクソもねぇんだよ！　お前はここで俺たちの言うことだけを聞いていればいいんだよ！！」
＃葵
「――っ！」
いきなりの剣幕にわたしは萎縮してしまう。
もうダメ……この人には逆らえない。
＃葵
「………わ、わかっ…た…」
＃光輝
「ああん！　聞こえんぞ！！　ちゃんと聞こえるように喋れ！　殺すぞコラッ！！」
＃葵
「わ……、わかったわ！　なんでも言うこと聞くから……。だから……だから殺さないで！」
まんまと神田くんのトラップに引っ掛かってしまったのかもしれない。
そうは思っても、今のわたしに頷く以外の何ができるだろうか。
＃光輝
「……いい子だ。な～に、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるさ」
神田くんは満足げにわたしを見やると、わたしの腰に手を伸ばしてきた。
そしてわたしを仰向けからうつぶせの状態にさせる。
それと同時に鳴海くんがナイフをしまった。
神田くんはわたしのお尻を数回撫でると、抱え込むようにしてわたしの両足を持ち上げた。
＃葵
「えっ……！？」
急に引っ張られたわたしは、顔をソファに押しつけるように突っ伏した感じになる。
そして、彼の手を離れた両足は床におろされた。
わたしは顔をソファに突っ伏したままお尻を突きだした体勢にさせられてしまった。
神田くん達はわたしから少し離れると、恥ずかしい格好をさせられたわたしを嬉しそうに眺め回している。
結局されることは同じ……。
……わたしには、それに耐えることしか残された道はないの？
それに耐えたら……わたし、どうなってるんだろう…？
自由に、してもらえるのかな……？
……そんなわけ、ないよね。
ポロポロと、頬を涙が伝い落ちていく。
泣いたってもう……仕方ないのに……。
やがて、再び神田くんの手がわたしの腰に触れた。
彼の両手が、しっかりとわたしの腰を抱えこむ。
わずかに引き寄せられるような感覚があったと思ったら、いきなりわたしの秘処から激痛が走った。
＃葵
「ひっ！！」
わたしの秘処を、神田くんのモノが貫いた。
＃葵
「痛い！　痛ぁいっ！！」
愛撫も何もなく貫かれたわたしは、その痛みに悲鳴をあげた。
しかし、神田くんはそれに構わず自分の腰を前後に動かし始める。
ぎちぎち、ぎち…。
＃葵
「い、痛いっ！　やめて、お願いっ！　やめてっ！！」
わたしは激痛から逃れようと、ジタバタともがいた。目には、涙が溢れていた。
＃光輝
「おとなしくしていろと言ったはずだ！！」
泣きわめくわたしにそう冷たく言い放つと、神田くんはわたしの髪を掴んでグイっと引っ張った。
＃葵
「あうぅっ！」
わたしは強引に顎を逸らされた。気管が塞がれたみたいに、とても苦しい。
わたしは喉が詰まるようで、声が出せなくなってしまった。それと同時に、わたしの目に溜まっていた涙がどんどん溢れ、流れ落ちていった。
＃葵
「うっ、あうぅっ……」
髪を引っ張られる痛みと、下半身を襲う痛みで、言葉になら無いうめき声が漏れる。
神田くんは、わたしがわめかなくなったのを確認して満足したのか、再び腰を動かしだした。
ギシッギシッ。
神田くんが動くたびに、ソファが軋む。
その軋みに混じって、ペチンペチンと、彼の腰がわたしの腰に打ちつけられる音が、部屋中に響いている。
＃光輝
「ふん！　手間取らせやがって……」
神田くんが、ほんの少しわたしを卑下するような笑み含んだ言葉を呟く。
わたしは何も言えず、ただ、彼が腰を打ちつけてくるたびに、うめき声を漏らすだけだった。
＃葵
「ああぁ……あうっ！　あうぅっ！」
クチュッと、湿った音が聞こえたような気がした。
これはわたしの身体の防衛本能なのだろうか、徐々にわたしの『アソコ』が潤い始める。
それで痛みが消えるわけじゃなかったけど、神田くんにとっては、動きやすくなったようだ。
＃光輝
「やっと濡れてきたみたいだな。くっくっくっ……だから言ったろ、おとなしく言うことを聞いていれば、おまえ自身が幸せを感じるようになるって」
幸せ？　これのどこが幸せなの？
そう言いたかったけど、言えなかった。
＃光輝
「そらっ、うんと感じさせてやるからな」
神田くんが勢い良く突いてくる。すると、ズンッと、お腹の内側から、痛みとは違う別の感覚が立ちのぼってきた。
＃葵
「あっ、あうっ……」
わたしの口から出た声は、痛みからくるうめき声じゃなかった。
＃葵
「（わたし……ヘンだわ……）」
お腹の奥から突きあげてくる感覚に、ゾワゾワと鳥肌が立つ。
ジュンッとアソコが潤っていくのが、自分でも分かった。
＃葵
「（……もしかして……わたし……感じてるの……？）」
こんな状況なのに…。
＃葵
「あっ、ああっ、んあああ……っ！」
苦しげだった吐息が、いつしか切なげなあえぎ声になっていた。
＃光輝
「ふふっ、感じるか？　俺のモノが、おまえの子宮のそこを突いているのが分かるか？」
神田くんは、わたしがあえぎ始めたことが、嬉しいみたいだった。
でも、感じている身体とは裏腹に、わたしの心は暗く落ち込んでいく。
＃葵
「（気分が悪い……）」
わたしは、感じている自分の身体に嫌悪感を覚え、吐き気すら感じていた。
自分自身のことだっていうのに、わたしはわたしが嫌いになりそうだった。
そんな思いでいるなんて知らない神田くんは、わたしの身体の反応に、ますます激しく責めたてた。
＃光輝
「どうした？　もっと声を出していいんだぜ。遠慮するなよ」
＃葵
「あっ、ああっ、あん、あああっ」
わたしの身体はわたしの意志とは関係無く、快感の中に沈み込んでいく。
それは酷く奇妙な感覚……。
自分の身体がもてあそばれているというのに、まるで他人事のように思える……。
犯され、もてあそばれ、よがっているわたしを、もうひとりのわたしが軽蔑した目で見下している。
クチュックチュッといういやらしい音とわたしのあえぎ声が、コンクリートの天井や床に反響していた。
神田くんの強引な責めは、わたしの顔を、何度もソファの背もたれに打ち付けた。
背もたれにぶつかるたびに、わたしの身体の位置が微妙にずれていく。そして、ソファから落ちそうになった。
しかし、寸でのところで、わたしの身体は、誰かの手によって支えられていた。
その手の主へと視線を移す。
鳴海くん…？
彼はぼんやりと見上げるわたしを後目に、ソファの上に立ちはだかり目の前でズボンのジッパーを下ろしていく。
そして、自分のモノを取り出すと、わたしの口の中にねじ込んできた。
＃鳴海
「へっへっへ、歯を立てたら……どうなるかわかってるよな。……ひゃ～っははははは！！」
下卑た笑い声を上げつつ、鳴海くんはわたしの首筋にナイフを軽く当てる。
後ろから神田くんに突き上げられているために、その衝撃で首筋の肌が切れてしまいそうだった。
わたしの身体に緊張が走る。
どうやら、まだ、わたしの身体は、完全にわたしの意志から切り離されたわけではなかったようだ。
＃葵
「（なぜ……なぜわたしがこんな目に合わなければならないの……？）」
恐怖心から、わたしはすぐには動けなかった。
すると、苛立ったように、鳴海くんが命令する。
＃鳴海
「何してんだよっ！　ちゃんとフェラチオしろよっ！！」
わたしは、仕方なく彼のものをしゃぶり始めた。
どうしたらいいのか分からず、とにかく彼のモノを口に含んだまま舌を這わす。
しかし……彼は、わたしの行為に満足できなかったようだ。
＃鳴海
「……けっ、下手くそなフェラだぜ」
鳴海くんはそう言うと、わたしの頭をぐいと掴むと自分で腰を動かしだした。
＃葵
「ぐぅ……ッ！」
のど奥に鳴海くんのモノが突き立てられる。
ソレがわたしの喉を塞ぐみたいで、息ができなかった。
咳が出そうだったけど、咳が出る前に、また喉を塞がれるという感じで、わたしにできることは、うめきながら涙することだけだった。
＃葵
「んんっ！　んんんっっっー！」
苦しかった。ただ苦しく、わたしの中にさっき少しばかり芽生えた快感は、どこかへふっ飛んでいた。
＃葵
「（秋人……助けて……助けてぇ……！）」
苦しさの中で、わたしは秋人の顔を思い浮かべていた。
そうすると新たな涙が溢れてくる。
わたしは、もう秋人に会わす顔が無い……。
そんな思いが込み上げて、とても悲しくて、そして悔しかった。
＃葵
「うっ、ううっ……」
神田くんと鳴海くんは、それぞれバラバラのペースでわたしを突き上げてくる。
その振動に、わたしは身体が四散してしまうかのような衝撃を覚えた。
不規則なリズムで、突き上げられている内に、わたしの身体は再びヘンになっていった。
今度は、いつの間にか涙が止まらなくなっていく。
＃葵
「あっ、ああ、あああっ、ああああん！」
わたしは、泣きながらあえぎ声をあげていた。
＃光輝
「ふっ、大洪水になってるじゃないか」
＃鳴海
「ヨダレもだらだらだぜ」
＃光輝
「いいザマだな。これで、おまえもりっぱな性奴隷だ」
とてつもなく絶望的な言葉だった。
わたしは、絶望的な自分を見つめているうちに、徐々に諦めに支配されていった。
諦めに身をゆだねた時から、わたしの意識は快楽に侵されていった。
＃葵
「あっ、ああっ、ああっ、ううあああっ！」
苦しげな呻きは完全に消え、甘く切なげな吐息だけがわたしの鼻から出ていた。
そして、ついさっきわたしを襲った痛みを、完全に忘れていた。
＃鳴海
「う…やべぇぜ。俺、もうイッちまいそうだよ」
＃光輝
「何だナルもか？　俺もイキそうだ……ならば、三人で一緒にイクまでだ！」
二人はそう言葉を交わし合うと、よりいっそう腰を激しく振り始めた。
何度も何度も、腰を前後に動かしていく……。
やがて、二人は断末魔のような叫び声をあげた。
＃光輝
「うおおおおおっっっっっ！！！」
＃鳴海
「ひぎぃあああああっっっっっ！！！」
その叫び声と共に、神田くんと鳴海くんはほぼ同時にわたしの『なか』へと射精した。
どくん、どくんと、神田くんが放った液体が、わたしの秘処を満たしていく。
そして、鳴海くんの放ったどろどろとした青臭い液体が、わたしの口いっぱいに溢れていく。
射精を終えると、神田くんのモノは、すぐにわたしの秘処から離れて行った。
でも、鳴海くんは余韻に浸っているのか、すぐにはわたしの口から去ろうとしなかった。
青臭くどろっとした液体が、わたしの喉を刺激し、わたしをいきなり正気に戻していた。むせて、咳が出そうだった。
すると鳴海くんが、唐突にわたしの口からペニスを引き抜いて、わたしを上向かせた。
＃鳴海
「飲めよ。一滴残さずにな……！」
しかし、すでに咳がしたくてたまらなかった喉は、その白濁の異物を受け入れてはくれなかった。
＃葵
「ぐっ……けほっ、けほけほっ！！」
わたしの口から精液がまるで唾液のように流れ出たかと思うと、そのまま咳き込んでしまい、すべて吐き出してしまった。
＃鳴海
「けっ、ダメなオンナだな！」
そんなわたしに、鳴海くんは吐き捨てるように言葉を投げつける。
でも、わたしは何も言えず、ただ激しくむせ返すだけだった。
＃鳴海
「なぁミツぅ。ダメなオンナにゃ、何が必要なんだっけ？」
鳴海くんのそんな問い掛けに、神田くんは一瞬考える様子を見せたあと、ニヤリと笑った。
＃光輝
「……ふん、お仕置きが必要だな」
＃鳴海
「そうこなくっちゃ！　よっしゃ、もう一発！」
神田くんの応えに、鳴海くんがうれしそうな声をあげる。
そして、まだ咳き込んでいたわたしは、縛られたままの両手を掴まれた。
＃葵
「（えっ……！？）」
わたしが驚いている間に、神田くんは自分のモノを、わたしの秘処にあてがった。
そして、勢いにまかせ再びわたしのアソコを貫いた。
＃葵
「いやあああっ！　もう、もうやめてぇっっ！」
わたしは悲鳴をあげた。
しかし……彼は、わたしの言葉には応えてくれなかった…。
それは神田くん達の狂宴の始まりだったのだ──。
わたしは三人に、代わる代わる色々な体位を試された。
口移しでウイスキーも無理矢理飲まされた……。
あるときには前の穴、後ろの穴、そして口のすべてに一気にペニスを入れられたりもした。
しかし、その頃にはもうわたしは快楽の虜と化していた。
自分から求めたくはなかったけど、ペニスを突き上げられるたびに甘い吐息が漏れてしまう。
火照った身体がフワフワとして、頭の中が真っ白になっていた。
気持ちいい……。
その言葉だけが、わたしの脳裏を駆けめぐる。
いつしか、わたしは考えることをやめていた。
わたしの乳首や秘処をヌメッとした舌が這い回るたびに打ち震え、硬くそそり立つペニスに貫かれることに悦びを覚えた。
そして悦楽の波に飲まれるがまま、ペニスをしゃぶり、腰を振る……。
暗い廃ビルの一室で、わたしは深い快楽の渦の中に飲み込まれ、それまでの自分を捨て去った……。
--------------------
07c09
********************
■光輝第０９話だよ～ん
朝のホームルームの時間。
何事もないいつもの通りのホームルームが始まるものだと思っていたが、この日は勝手が違った。
いつもより早くやってきた担任教師が、不機嫌気味に教卓に名簿を投げ出す。
その担任の様子に、教室全体に緊張が走る。
担任は険しい目つきで教室を見渡すと、厳しいようなそれでいて疲れたような表情をしながらゆっくりと口を開いた。
＃担任教師
「……え～、今朝はまず皆さんに残念なお知らせがあります」
そうひとこと言うと、担任はため息混じりに話を進めていった。
＃担任教師
「わたしも今朝の職員会議で聞かされたばかりで、なんともブルーな気分なんだが……」
担任の話によると、光輝たち三人は留置場に送られたのだという。
どうして身柄を拘束されたのか、担任の口からは多くは語られなかった。
ただ、以前からあいつらは暴行・窃盗容疑の噂があったから、それ絡みじゃないかと俺は思う。
＃担任教師
「君たち学生の本分は学業であり、幾多の誘惑はあるにせよ…」
光輝達に関する説明が終わったあと、担任はお決まりのような説教を始めた。
俺はそれをボンヤリと聞き流しながら、ちらりと葵の方へ目をやった。
すると、葵はうつむいていた。
きっと……葵は優しい奴だから、あいつらに同情してるんだろう。
だが、そんなことを考えるより、今はもっと大事なことをしなければならない。
葵を守らないと……！
そんなわけで、俺はさっさと光輝たちの事を忘れることにした。
--------------------
ED01A
********************
■冬樹エンディングだよ～ん
ある日、僕の家に一通の封筒が届いた。
差出人は書いてない。
だけど、『来栖冬樹』という名前が書いてあるから、僕宛であることは確かだ。
＃冬樹
「……誰からだろう？」
封筒は薄かったので、危険物みたいな物が入っている様子はない。
僕はすぐに封を破ってみた。
＃冬樹
「これは……？」
中には一枚の紙が入っていた。
それを広げ、僕は書いてある文章を見てみた。
するとそこにはワープロ文字でこう書いてある。
『神崎葵、商品価値無し』
＃冬樹
「……ふふっ」
思わず僕の顔がほころんだ。
＃冬樹
「（これで……葵ちゃんは、自由の身になったってことだな）」
ほっと安堵の溜め息をつくと、僕はその紙をビリビリと破った。
それからさらに、僕は台所の流しで紙をすべて燃やしていった。
＃冬樹
「葵ちゃんに…見つからないようにね」
葵ちゃんは知らなくていいことだ。
……いや、彼女は知ってはいけないのだ。
もちろん、これからも…ずっと。
僕はそんなことを考えながら、紙くずが燃え尽きて勢いを失っていく小さな炎を見つめていた。
その時、家のチャイムが鳴った。
＃葵
「こんにちはー」
元気そうな葵ちゃんの声だ。
＃冬樹
「ちょっと待っててねー」
僕は玄関にいる葵ちゃんにそう言いながら、燃え尽きてくすぶっている紙くずを水で流した。
玄関にいた葵ちゃんは、幸せそうに微笑みながら僕のことを待っていてくれた。
--------------------
ED01B
********************
■冬樹エピローグだよ～ん
あの忌々しい事件が起きてから、早い物で２年あまりの時が過ぎた。
僕は大学生になり、アパートを借りて一人暮らしをしている。
ちなみに僕から１年遅れて、葵ちゃんも同じ大学を受け、見事合格した。
どうしてこの大学に来たのか、と聞いたら「僕と一緒の所に行きたかった」だからだそうだ。
何だか、もの凄く照れくさい。
そう言えば、最近はよく葵ちゃんが僕の部屋に転がり込んでくる。
僕の部屋が大学から近いって理由なんだろうけど……他にも理由がありそうだ。
何はともあれ、僕はとても充実した毎日を過ごしている。とっても幸せだ。
――ある日の冬。
僕と葵ちゃんは雪が降りしきる街の中を、二人寄り添って歩いていた。
おしゃべりを続けているうちに、いつのまにか秋人の話になってしまった。
あいつは１年浪人して大学受験し、来春からこの近くの大学へ入学することが決まったらしい。
＃冬樹
「そう言えば、あいつも一人暮らししたいんだってさ」
＃葵
「へぇ、そうなの」
＃冬樹
「だから今、秋人は部屋探しの真っ最中なんだってさ」
＃葵
「ふぅん。……だったら、今、冬樹さんが住んでる部屋を、そのまま貸してあげれば？」
＃冬樹
「え？」
＃葵
「わたしも仕送りは貰ってるし、二人分を合わせればもう少し広い所に引っ越せるよ」
おかしなことを言うな、葵ちゃんは……。
＃冬樹
「そんなに広くなくても、葵ちゃんと二人で暮らすのには、今の所で十分だと思うよ？」
不思議そうな顔をして僕はそう言うと、葵ちゃんは悪戯っぽく微笑み、そして言った。
＃葵
「えへへ……だけど、来年にはもう一人家族が増えるんだよ」
＃冬樹
「え…………？」
＃冬樹
「……………………ええっ！？」
＃葵
「んふふ…♪」
よく晴れた空が、いつもより青く澄み渡って見えた……。
