--------------------
01c09
********************
■冬樹第０９話だよ～ん
夕食後、俺は一人、居間で部の後輩から借りたアニメのビデオを見ていた。
＃秋人
「おおっ！　なかなか面白いぞ、これ！」
アニメのタイトルは『孤独戦士ガッデム』──
よくある宇宙が舞台の巨大ロボットものアニメだ。
ストーリーは単純明快で、異星人達の侵略で同族を皆殺しにされた少年が、ただ一機のロボットと共に惑星間を放浪するというもの。
もちろんその行く先々で、仇である異星人達との戦闘が繰り広げられるわけだ。
そんな単純な話なのにも関わらず、始まってすぐに俺はその世界に魅了されてしまった。
というのも、物語冒頭でいきなり展開される戦闘シーンが、ものすごいド迫力だったからだ！
普通なら、「勝つための戦闘」が繰り広げられるところだが、このアニメの戦闘の中心は「降り注ぐ銃弾の中をかいくぐって逃げ延びる」ことだ。
それだけ聞くと寒い気もするが、逃げ延びなければならないという主人公の切迫感と、戦闘の激しさが見事なまでに映像化されているのだ。
限られた弾数・攻撃に転じた際のエネルギー消費率、さらにはその損失距離などがロボットに搭載されたコンピュータによって正確に弾き出され、徐々に追いつめられていく主人公。
それを容赦なく追い回し、卑劣な罠を張り巡らせる殺戮者達！
もちろん、銃声や爆発音、エンジンのブースト音などの効果音も凄まじい。
今は家族で愛用している映画鑑賞用ヘッドホンをして楽しんでいるのだが、これがあって良かったとつくづく思えるほどだ。
＃秋人
「すげえよ…戦場にいるみたいだ！」
いったい、主人公は侵略者達が支配する領域から逃げ延びられるのか！？
それまでエネルギーはもつのだろうか！？
そして生き残っているはずの恋人と肉親の行方は！？
＃秋人
「しまった……全巻借りておくべきだった…」
俺は深く深く、『孤独戦士ガッデム』の世界にのめり込んでいった。
わたしはベッドに座り、携帯をじっと睨みつけていた。
＃葵
「はあ……」
思わずため息がもれる。
だって、今日は一日、冬樹お兄ちゃんに会えなかったんだもん…。
朝、秋人を起こしに行ったときも……学園でも…。
会いたいな、冬樹お兄ちゃんに……。
そう考えるだけで、かぁっと胸が熱くなる。
今、わたしの家には誰もいない。
両親ともに共働きで、今日は遅くなるって連絡があった。
広い家に、ひとりきり。
そのせいか、何だか無性に寂しい。
誰かと一緒にいたい。
できれば、冬樹お兄ちゃんと。
そう思ったら、いてもたってもいられなくなった。
わたしは携帯でお兄ちゃんに電話した。
トゥルルル……トゥルルル……。
＃冬樹
「もしもし」
＃葵
「あ、お兄ちゃん。わたし、葵です……」
＃冬樹
「やあ、葵ちゃん。どうしたの？」
＃葵
「あ、あの……」
言葉に詰まってしまう。
何だか、厚かましいかな……。
でも……。
＃葵
「よかったら、家に来ない？」
ドキドキしながら、誘ってみた。
お兄ちゃんは、かすかに息を呑んだようだった。
電話の向こうの表情は分からないけど……。
驚いているのかな？
軽蔑、されたかな？
急に不安になる。
＃冬樹
「うん。いいよ」
＃葵
「ほ、ホント！？　よかったぁ」
ホッと息をついた。
＃葵
「じゃあ、お茶を用意して待ってるね」
冬樹お兄ちゃんは「すぐに行く」と言って電話を切った。
いつものように、向こうのお家に行ってもよかった。
むしろそれが普通なんだろう。
でも、冬樹お兄ちゃんの部屋でお話しするのは、何となく落ち着かなかった。
だって……隣が、秋人の部屋だもん……。
わたしは少しだけ、ちくりと胸が痛んだ。
秋人を仲間はずれにしてるみたいな、妙な負い目を感じた。
わたしは台所に降りると、早速、お茶の支度を始めた。
お兄ちゃんは紅茶党だったなあ、などと考えながら準備するのは、楽しい。
冬樹お兄ちゃんは、中でもシナモンティーが好きなんだ。
…シナモンスティック、あったかなぁ。
棚の中をひっくり返していると、もらい物のクッキーが出てきた。
うん、ばっちり！
ピンポーン。
＃葵
「はぁーい」
お兄ちゃんだ。
＃冬樹
「こんばんは、葵ちゃん」
＃葵
「えへへ、ごめんね。わざわざ呼んじゃって」
＃冬樹
「いや。お招きいただき光栄です、ってね」
＃葵
「うふふ。部屋に上がってて」
お兄ちゃんに先にお部屋に行ってもらって、わたしはお茶を運んだ。
わたしの部屋に冬樹お兄ちゃんがいるなんて、何だか新鮮な感じ。
昔は、よく三人で互いの部屋を行ったり来たりしていた。
でもそれも随分前の話。
ずっと前からもう、わたしの部屋には秋人も入っていない。
わたしが二人の部屋に行くことはあっても、二人がわたしの部屋に来ることはなかった。気を遣ってくれてたのかな？
わたしも、特に呼ぼうとは思わなかった。
いつも、自分から二人の部屋へ行っていたから、呼ぶ必要がなかったんだ。
冬樹お兄ちゃんは、わたしが用意したシナモンティーを飲んで、舌鼓を打った。
＃冬樹
「あれ、葵ちゃん、気が利くね。僕の好きな紅茶を用意してくれるなんて」
＃葵
「もちろん。お兄ちゃんの好物は、ちゃんと覚えてるよ」
＃冬樹
「うん、いい奥さんになれるよ」
わたしは途端に赤面した。
＃葵
「や、やだ……お兄ちゃんったら！」
＃冬樹
「ははは」
しばらく、そうやって当たり障りのない話をした。
それだけで楽しかった……ううん、幸せだった。
何だか、穏やかな気分になれた。
でも……。
冬樹お兄ちゃんは、わたしには決して手を触れようとしない。
少し距離を取って、わたしと向かい合っている。
落ち着いた雰囲気は、いつもとまったく変わらない。
……わたしは逆に、そわそわしていた。
別に、そういうことを期待して呼んだわけじゃないけど……。
だけど、二人きりでいるのに何もないのも、少し寂しいな……。
わたしはついつい、自分から切り出していた。
＃葵
「あ、あのね…お兄ちゃん」
＃冬樹
「ん？」
冬樹お兄ちゃんは、柔らかい笑みを浮かべて、首を傾げた。
不思議そうにわたしを見つめてくる。
＃葵
「あの……」
言おうとして、それでも言いたいことが言えなくて……。
わたしはたまらず、真っ赤になってうなだれた。
＃冬樹
「どうしたの？」
わたしは何とか努力して顔を上げ、上目遣いにお兄ちゃんを見た。
恥ずかしくて、ものすごく勇気が必要だった。
でも、他に自分の気持ちを確かめる方法を思いつかなかった。
＃葵
「あの……キス、して……」
弱々しくつぶやくと、冬樹お兄ちゃんは驚いたように、わずかに目を見張った。
失敗だったかな……。
軽蔑されたかな……。
でも、わたしは自分の気持ちに、まだ自信が持てない。これが憧れなのか、甘えなのか、それとも……恋なのか。
自分の気持ちを、確かめたかった。
同時に、お兄ちゃんの気持ちも……。
ドキドキしながら答えを待っていると、お兄ちゃんはすぐに微笑んで、わたしにそっと唇を寄せてくれた。
最初は触れるだけのキス。
＃葵
「んっ……」
お兄ちゃんの口からは、シナモンティーの味がした。
ああ……お兄ちゃん……。
愛しさがこみ上げてくる。
ずっと一緒にいたい……。
ずっと繋がっていたい……。
もっと深くまで、繋がりたい……。
お兄ちゃんのこと、もっと知りたい……。
やっぱりわたし、お兄ちゃんのこと、好きなのかな……。
お兄ちゃん……。
わたしは自分からお兄ちゃんの口の中へと、恐る恐る舌を差し入れた。
お兄ちゃんは驚いたのか、体をかすかにピクリとさせたけど、すぐに応えてくれた。
わたしの舌を口の中に導き入れてくれる。
ぷちゅっぷちゅっ。
冬樹お兄ちゃんがわたしの舌に舌を絡めてくる。
痺れるような快感と愛しさが溢れてくる。
わたしはたまらず、お兄ちゃんの唇を吸った。
お兄ちゃんの甘い唾液が、流れ込んでくる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
わたしはそのまま、お兄ちゃんに優しく押し倒された。
ベッドの上に、抱き合ったまま倒れ込む。
ああ……お兄ちゃん……抱いて……。
お兄ちゃんは唇を離し、上からわたしを見つめてきた。
穏やかな笑みは、いつものままだ。
そんなじっと見つめられると、恥ずかしい。
＃葵
「お、お兄ちゃん……？」
戸惑っていると、お兄ちゃんはわたしの髪の毛をそっと撫でながら、もう一度わたしに軽くキスをした。
＃冬樹
「葵ちゃんは……可愛いね……」
ドキッとした。
こんなに面と向かって言われちゃった……。
すごくドキドキしている。
お兄ちゃんのこと、どんどん好きになっていくような感じがする。
と、冬樹お兄ちゃんがわたしの上に覆い被さってきた。
首筋に舌を這わせてくる。
そのゾクゾクした感覚に、わたしは思わず声を上げてしまった。
＃葵
「んはあっ……」
＃冬樹
「服……脱いで……」
お兄ちゃんが優しくそう言って、わたしの上着をずり上げてきた。
わたしは背中を浮かせ、シャツを脱ぐ。少し恥ずかしい。
いつの間にかスカートも脱がされていた。
お兄ちゃん……慣れてる感じ……。
他の女の子にも、こういうこと、してるのかな。
嫉妬している自分に気づいて、苦笑した。
＃冬樹
「すてきだよ、葵ちゃん」
冬樹お兄ちゃんに見られていると考えるだけで、わたしは興奮した。
もっと見てほしい……。
わたしのすべてを、お兄ちゃんに知ってもらいたい。
そんな想いが強くなる。
お兄ちゃんが、優しい手つきで胸を揉んできた。
＃葵
「あっ……んんっ……」
同時に、脇腹を撫でさすられる。
少しくすぐったくて、少し気持ちいい感覚。
お兄ちゃんの手は大きくて、優しくて、温かかった。
その手がすっと、わたしの背中に回されたかと思うと、ブラジャーのホックを簡単に外してしまった。
＃葵
「はうっ……ああっ……お兄ちゃん……」
わたしの胸が露わになる。
＃冬樹
「パンティ、脱がすよ……？」
お兄ちゃんは、わたしに確認してくれる。
わたしのこと尊重してくれている。
嬉しかった。
だからわたしは小さくうなずいて、自分から腰を浮かせた。
パンティが素早く脱がされる。
昨日は服を全部脱がなかった。
だから、全裸をお兄ちゃんに晒すのは、これが初めてだった。
恥ずかしくて、体が火照った。
お兄ちゃんと目を合わせられなかった。
でもお兄ちゃんは、やっぱり柔らかい笑みを浮かべたまま、わたしの全身を見つめる。
＃冬樹
「きれいだよ、葵ちゃん」
＃葵
「あ、あんまり……見ないで……」
＃冬樹
「あはは、照れてる葵ちゃんも可愛い」
＃葵
「も、もうっ！　お兄ちゃん……」
わたしは困ってしまった。
お兄ちゃんたら、わたしのこと茶化すんだから。
わたしが口を尖らせてすねている間に、お兄ちゃんも服を脱ぎ捨てた。
たくましいお兄ちゃんの体に、わたしは見惚れた。
＃冬樹
「何を見てるんだい？」
＃葵
「えっ……べ、別に！」
＃冬樹
「ふ～ん。別に、なに？」
お兄ちゃんはいたずらげに言いながらわたしにキスをする。
＃葵
「……お兄ちゃんのいじわる」
＃冬樹
「あはは、ごめんごめん」
わたしたちはまた、濃厚なキスを交わした。
わたしは必死に、お兄ちゃんの唇を求めた。
お兄ちゃんが口を離し、わたしの胸に舌を這わせる。
＃葵
「んんっ……あっ……」
ぴちゃぴちゃっ。
自分の乳首が勃起しているのが分かる……。
快感が、わたしを包み込む。
気持ちいい……お兄ちゃん……。
お兄ちゃんがわたしの乳首を口に含んだ。そっと吸い付いてくる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっちゅーちゅー。
＃葵
「はああっ……お兄ちゃん……んふうっ」
わたしはお兄ちゃんの頭を抱きしめた。
＃冬樹
「葵ちゃん……四つん這いになって……」
＃葵
「……えっ？」
驚くわたしに、冬樹お兄ちゃんは笑顔でうなずく。
まるで、わたしを安心させるように。
そんな優しい笑顔を向けられたら、何をしてもいいっていう気持ちになる。
わたしは言われるままに、ベッドの上で四つん這いになった。
お兄ちゃんが、わたしの股間をのぞき込んでくる。
＃葵
「は、恥ずかしい……」
＃冬樹
「大丈夫だよ」
と、冬樹お兄ちゃんの舌が、わたしのアソコを舐めてきた。
ぴちゃっぴちゃっ。
＃葵
「ひああっ……！」
思わずブルルッと震えてしまう。
敏感になっているアソコに、お兄ちゃんは容赦なく舌を這わせてくる。
＃葵
「はあああっ……お、お兄ちゃんっ……んはああああっ……！」
すごく、気持ちいい……！
恥ずかしくて逃げ出したい気持ちと、このままいつまでも快楽に浸っていたい気持ち。
二つの心がわたしの中でせめぎ合って、さらに興奮をかき立てる。
ぷちゅっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ。
＃葵
「お兄ちゃんっ……お兄ちゃんっ……あっ……ふわああああああんっ……」
自分のアソコから、愛液が溢れてくるのが分かる。
そしてお兄ちゃんのザラザラしてあったかい舌が、その愛液をすくい取っていく。
くちゅっくちゅっくちゅっくちゅっ。
＃葵
「はあっはあっ……お兄ちゃんっ……んふうううううっ……」
襲い来る快感に、わたしはシーツをぎゅうっと握りしめた。
そうしないと、あまりの快感に崩れ落ちてしまいそうだった。
今でさえ、膝ががくがくして、四つん這いの姿勢を保っていられない……。
足に、力が入らない……。
ぴちゃぴちゃぴちゃぴちゃっ。
＃葵
「はうううううううんんっ……お兄ちゃんっ……はあああああああんんっ！」
わたしはたまらず身を反らして、声を上げていた。
今の姿勢ではお兄ちゃんの姿が見えない分、想像がかき立てられてますます興奮する。
下腹部にわき上がってくる切ない感覚、そしてあまりの気持ちよさに、わたしは泣きそうになった。
頭の芯が痺れたような感じになって、何も考えられなくなる。
と、お兄ちゃんが舐めるのをやめた。
＃葵
「はあっはあっ……」
少し残念に思ってしまった。
もっと続けてほしい、だなんて思ってしまった。
わたし……エッチな女の子かも……。
少し、自分に嫌悪感。
だって、お兄ちゃんが、上手なんだもん……。
＃冬樹
「葵ちゃん？」
冬樹お兄ちゃんが、背後から囁いてきた。
＃冬樹
「……入れるよ？」
＃葵
「……あ、うん……」
ドキドキしながら、その瞬間を待った。
お兄ちゃんと、繋がれる……。
深くまで、繋がれる……。
繋がることで、心まで通い合えるような気がした。
心まで一体になりたいって、思った。
わたしのアソコに、お兄ちゃんの硬いペニスが添えられる。
まだ、少し怖かった。
＃冬樹
「……行くよ？」
お兄ちゃんの声とともに、硬く太いものがわたしの中に入ってくる。
ぬぷぷぷぷぷぷぷぷぷっ。
＃葵
「はくぅ……！」
それほどの痛みは感じなかった。
わたしのアソコはすっかり湿っていたし、お兄ちゃんが昨日と同じように優しくしてくれたから。
それともわたし、慣れちゃったのかな……。
慣れることは悪い事じゃないけど……何となく、恥ずかしかった。
ずぷぷぷぷぷぷぷっ。
お兄ちゃんが、わたしの奥まで入ってくる。
＃葵
「んふううううううっ！！」
圧迫感を下腹部に感じる。
でも嫌悪感はない。むしろ嬉しかった。
お兄ちゃんと一体になれる喜びに、わたしは歓喜した。
＃葵
「はあっはあっ……」
お兄ちゃんは、わたしの奥まで入ってくると、そのまましばらく動かなかった。
きっとわたしに気を遣ってくれてるんだ。
優しいお兄ちゃん。
＃葵
「お兄ちゃん……動いて……わたし、大丈夫だから……」
＃冬樹
「そう……？」
＃葵
「う、うん……。動いて……」
本当は、焦れていた。
早く、わたしを気持ちよくしてほしい。
そんな快楽への欲求があった。
お兄ちゃんはかすかにうなずくと、わたしの腰に手を添えて、ゆっくりと動き始めた。
ぬぷっぬぷっぬぷっぬぷっ。
＃葵
「あうううううううんんんっ……はあああああああんんっ！」
すぐに快感がわたしの体中を走り抜ける。
わたしは四つん這いの姿勢を維持できずに、顔をシーツに押しつけた。
ぐちゅっぐちゅっぐちゅっぐちゅっ。
わたしの股間から聞こえる卑猥な水音さえ、わたしを興奮させる。
もう何も考えられない……！
＃葵
「んんはああああああっ……ああっああっあうっあううっ……お兄ちゃんっ……お兄ちゃんっ」
わたしは快楽の波に翻弄されていった。
もう、恥ずかしさとか理性とかは、吹き飛んでいた。
＃葵
「お兄ちゃんっ……もっとっ……激しくっ……んふああああああっ……！」
わたしのおねだりに、お兄ちゃんは応えてくれる。
お兄ちゃんの腰の動きが早くなった。
ずぷずぷずぷずぷずぷずぷずぷっ。
＃葵
「ひああああああんんっ……うわあああああああんんっ」
わたしは身をくねらせ、お兄ちゃんと繋がったまま仰向けになった。
お兄ちゃんがわたしの唇を吸ってくる。
わたしは無意識のうちにお兄ちゃんの口へと唾液を注ぎこむ。
＃葵
「んんんっ……」
ぷちゅぷちゅぷちゅっ。
お兄ちゃんは、わたしの唾液を全部飲んでくれた。嬉しさがこみ上げてくる。
お兄ちゃんになら……わたし、壊されてもいいっ！！
じゅぷじゅぷじゅぷじゅぷじゅぷっ。
＃葵
「あああああっ……んはああああっ！」
もう、声を抑えるとか、そんな意識は吹っ飛んでいた。
わたしは本能のままに、感じるままに喘ぎ声を上げた。
ずっと……冬樹お兄ちゃんが、本当のお兄さんならいいのに、と思っていた。
血の繋がったお兄さんが欲しかった。
冬樹お兄ちゃんが、わたしのことを本当の妹みたいに思ってくれている、それを感じた時、嬉しかった。
それでいいと、思っていた。
でも、今は……。
今は、妹じゃ、ヤダ……。
＃葵
「お兄ちゃんっ……わ、わたしを見てっ！　お兄ちゃんっ……はああああんんっ！！」
＃冬樹
「葵ちゃん……葵ちゃんっ」
ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅっ。
わたしは自分から腰を振り乱した。
快感に耐えかねて、わたしはお兄ちゃんの肩にしがみついた。
＃葵
「お兄ちゃんっ……うわああああんんっ……イっちゃうよぉぉぉっ！！」
＃冬樹
「葵ちゃんっ……僕も……出そうだっ」
ぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅぶちゅ。
＃葵
「ふわあああああんんっ！　一緒に……お兄ちゃんっ……一緒にっ！！」
＃冬樹
「出る……出るよ、葵ちゃんっ！！」
＃葵
「うわあああああああああああああああああああああんんんんんっ――！！」
その瞬間、わたしの全身を電気のような快感が駆け巡った。
わたしはビクンビクンと体を痙攣させ、果てた。
＃冬樹
「ううっ――！」
冬樹お兄ちゃんが、素早くペニスを抜いた。
白濁した液が、わたしのお腹に飛び散った。
どぴゅっどぴゅぴゅっぴゅっ！
＃葵
「はあっはあっ」
そんな液すらも、嫌悪感ではなく、お兄ちゃんへの愛しさとして受け止めることができた。
一緒に、なれた。
一体に、なれた。
お兄ちゃんと、ひとつになれた。
そのことが、たまらなく幸せだった。
＃冬樹
「はあはあ……葵ちゃん、すてきだったよ……」
肩で息をしながらも、お兄ちゃんは微笑んだ。
＃葵
「うん……お兄ちゃんも、すごかった……えへへ」
そう言ってから、急に恥ずかしさがよみがえってきた。
わたしは慌てて顔を両手で覆った。
お兄ちゃんにお腹の汚れを拭いてもらい、一緒にベッドの中にもぐり込んだ。
わたしが、そうしてほしいとおねだりした。
ベッドの中で、わたしはお兄ちゃんの大きな胸に頭を乗せて、いつまでも心臓の鼓動を聞いていた。
とくんっ……とくんっ……とくんっ。
お兄ちゃんの、音。
お兄ちゃんはすごくあったかくて、ただ体を寄せ合っているだけで、わたしは幸せだった。
泣きそうなくらいに、幸せ……。
お兄ちゃんのそばにいるだけで、色々な不安から解放された。
お兄ちゃんの顔を見上げた。
目が合うと、お兄ちゃんは必ず優しい笑みを返してくれる。
わたしも、思わず微笑んだ。
ああ……お兄ちゃん……。
いつまでも、こうしていたい……。
他に何もなくていい。
お兄ちゃんさえ、そばにいてくれれば、それでいい。
心からそう思った。
わたし……お兄ちゃんのこと、好きなんだ。
こんなにこんなに、大好きなんだ……。
お兄ちゃん……いつまでも、一緒にいてね。
…………。
……………………。
…………………………………………。
…１時間くらいそうやって寄り添った後、お兄ちゃんはベッドから抜け出した。
＃冬樹
「ここで眠ってしまうわけにもいかないから。ごめんね」
冬樹お兄ちゃんは、本当に申し訳なさそうにそう言って、服を着た。
＃葵
「お兄ちゃん……」
呼び止めてしまいそうになる。
でも、それはわたしのわがまま。
それに、いつだって会える。
これが永遠の別れじゃない。
わたしはお兄ちゃんに、精一杯の笑顔を向けた。
＃葵
「……おやすみ、お兄ちゃん」
＃冬樹
「うん。おやすみ」
お兄ちゃんは部屋を出ていった。
たったひとり、取り残された自分の部屋は、いつもより広く感じた。
ベッドに寝そべると、お兄ちゃんの温もりが、まだシーツに残っている。
そこに顔を埋めながら、やっぱり少し寂しさを感じた。
--------------------
01c10
********************
■冬樹第１０話だよ～ん
アイツ、どうしたんだ？
[選択肢 / Choices:]
1. 　いいことでもあったのかな
2. 　大丈夫か、アイツ……
俺はチャイムの音と同時に飛び起きた。
昼休みだ。
昼休みのチャイムだけは、俺はしっかりと聞き分けることができる。
どんなに授業中に爆睡していても、だ。
＃秋人
「よっしゃー、メシだーっ」
俺は鞄から弁当を取り出そうとした。
ふと、葵の姿が目に入った。
何だか、妙にウキウキとした表情で鞄の中をあさっている。
まるで、俺みたいだな……。
まあ、どうでもいいや。
今はそんなことより昼メシの方が先決だ！
葵はやがて、鞄の中から何かの包みを取り出すと、いそいそと教室を出ていった。
誰か他のクラスの友達とでも一緒に食べるのかな……？
俺は弁当をがっつきながら、特に気にするでもなくそんなことを考えていた。
わたしは昼休みになると、急いで冬樹お兄ちゃんの教室へ向かった。
昼休みなので、廊下にもたくさんの人が溢れている。
三年生の校舎にたったひとりで来るのは、少し緊張した。
冬樹お兄ちゃんのいる教室を、そっとのぞき込む。
いなかったら、どうしよう。
ふと不安になったけど、幸い、冬樹お兄ちゃんはそこにいた。
クラスメイトの数人の男子と話をしている。
ここから呼ぼうかな。
それとも、中に入っていこうかな。
どっちも少し恥ずかしい……。
わたしは仕方なく、その場から思い切って呼ぶことにした。
ドキドキしながら、声を上げる。
＃葵
「冬樹お兄ちゃ……じゃなくて、来栖先輩！」
慣れない呼び方に違和感を覚えながら、お兄ちゃんを呼ぶ。
わたしに気づいたお兄ちゃんが、驚いた顔で立ち上がった。
わたしは小さく手を振った。
お兄ちゃんの友達が「来栖、彼女か？」などと冷やかしている。
やっぱり、迷惑だったかな……。
そんな不安がわき上がってきて、わたしは居たたまれない気分で身を縮めた。
浮かれてるの、わたしだけかも……。
ああ、わたしのバカ！
でも冬樹お兄ちゃんは、冷やかしの声をさらりと黙殺して、わたしのところに来てくれた。
いつもの笑顔を向けてくれる。
＃冬樹
「葵ちゃん、どうしたの？」
そんなお兄ちゃんの優しい態度に、わたしはホッとする。
＃葵
「あ、あの……お昼、食べた？」
＃冬樹
「いや、これからだけど」
＃葵
「よかったぁ……」
冬樹お兄ちゃんが首を傾げているので、わたしは手に持っていたお弁当箱を掲げて見せた。
＃葵
「お兄ちゃんに、その……お弁当、作ってきたんだ。よかったら、と思って……」
＃冬樹
「僕に？」
＃葵
「う、うん……」
受け取ってくれるか、また不安になった。
ああ、わたしって不安ばっかり感じてる。
お兄ちゃんの態度に一喜一憂してる。
だって、嫌われたくないんだもん……。
＃冬樹
「ありがとう。嬉しいよ」
＃葵
「ホント！？」
わたしは飛び上がらんばかりに嬉しかった。
＃葵
「あ、でも……お兄ちゃんもお弁当、あるんだよね」
そのことを思い出して、わたしは自分の至らなさを後悔した。
自分だけ浮かれて、何も考えてなかった。
ああ、やっぱりわたし、バカ……。
＃冬樹
「あはは。いや、最近ね、弁当ひとつじゃ足りなくなってたんだ。僕も秋人に似てきたかな」
＃葵
「お兄ちゃん……」
にこやかにそう言うお兄ちゃんの優しさに、わたしは胸があったかくなった。
きっと、足りないなんて事はないんだろうけど、わたしのために気を遣ってくれてるんだ……。
＃葵
「お兄ちゃん、ありがと……」
思わずそのまま抱きつきたくなる。
さすがに学校でそこまでできないのが、残念で仕方なかった。
＃冬樹
「ん？　なにが？」
冬樹お兄ちゃんはいつものようにとぼけた顔をしている。
そんなお兄ちゃんの顔が、わたしはたまらなく好きだった。
＃冬樹
「じゃあ、屋上でも行こうか。ピクニック気分で」
＃葵
「うん！　それ、いい！」
わたしたちは笑いながら、屋上へと向かった。
屋上には、あまり人がいなかった。
ここなら、落ち着いて冬樹お兄ちゃんとお話しできそう。
空は澄み切っていて、雲ひとつない。
爽やかな風が吹き込んできて、気持ちよかった。
屋上の片隅に座り、お弁当を広げる。
わたしはおずおずとお兄ちゃんにお弁当を差し出した。
＃葵
「はい……味に自信はないけど……」
＃冬樹
「葵ちゃんの料理の味は、僕がよく知ってるよ。謙遜することないさ」
＃葵
「えへへ……ありがとう」
お兄ちゃんがお弁当箱をのぞき込んで、感嘆の声を上げる。
＃冬樹
「へえ……僕の好物ばかりじゃないか」
＃葵
「お兄ちゃんの好きなものは、何でも知ってるよ」
お兄ちゃんはニコリと笑った。
＃冬樹
「葵ちゃんは、やっぱりいい奥さんになれるよ」
＃葵
「や、やだ、お兄ちゃんたら！」
急に顔が火照ってきて、わたしはそっぽを向いた。
何だか最近、このパターン、多いなあ。
お兄ちゃん、からかってるのかな。
それとも、本気でそう思ってる……？
だとしたら、嬉しいな……。
＃冬樹
「じゃあ、いただきます」
＃葵
「えへへ……どうぞ」
お兄ちゃんがわたしの作ったおかずを口に運ぶ。
わたしはドキドキして、その様子を見つめていた。
＃冬樹
「うん、おいしい」
＃葵
「ホント？　よかった……」
＃冬樹
「葵ちゃんの味付け、少し濃いめなんだよね。僕は好きだな」
＃葵
「うん、わたしのお母さんの影響かな」
ちなみに来栖のおばさんは、味付けは薄め。
わたしが料理を教えてもらっているのは来栖のおばさんだけど、やっぱり味付けの好みは自分のお母さんに似てしまう。
わたしはしばらく黙って、お兄ちゃんが食べる姿を眺めていた。
わたしの作った料理を、お兄ちゃんがおいしそうに食べてくれている。
そのことが、すごく幸せ……。
特に会話はないけれど、すごく穏やかな雰囲気にわたしは包み込まれていた。
いつまでも、こんな時間が続けばいいのに……。
お兄ちゃんは、すぐにわたしのお弁当を平らげてしまった。
＃冬樹
「うん、おいしかった。ごちそうさま」
＃葵
「お粗末さまでした」
わたしとお兄ちゃんは、互いにペコリと頭を下げ合う。
そして目を合わせ、笑った。
＃冬樹
「こんなお弁当なら、毎日でも食べたいよ」
＃葵
「えへへ、嬉しいな」
＃冬樹
「でも葵ちゃん」
ふと、お兄ちゃんがまじめな顔になった。
＃葵
「えっ？」
お兄ちゃんはそのまま、わたしの分のお弁当を指さす。
＃冬樹
「葵ちゃんは、全然食べてないじゃないか」
＃葵
「あ……あはは、忘れてた」
わたしは「ぺろっ」と舌を出した。
＃冬樹
「もうすぐ昼休みも終わりだよ？　早く食べないと、間に合わないよ？」
＃葵
「いいの。大丈夫。そんなにお腹、すいてないし」
まさかお兄ちゃんに見とれてた、とは言えない。
＃冬樹
「ダメだよ、しっかり食べないと。体に悪いよ」
まるでお母さんみたいなことを言う。
＃葵
「はぁ～い。今度から気をつけます」
＃冬樹
「うん。分かればよろしい」
＃葵
「えへへ」
＃冬樹
「ははは」
その時、お昼休みの終了を告げる予鈴が鳴った。
あっという間に、お昼休みが終わっちゃった。
もっとお兄ちゃんと一緒にお話ししたかったな。
＃冬樹
「さて、そろそろ行こうか」
＃葵
「うん」
わたしはお弁当箱を片づけると、お兄ちゃんに続いて立ち上がった。
そこでふと思いついて、周囲を見回した。
ちらほらとあった人影も、今はまったくない。
屋上には、わたしとお兄ちゃんしかいなかった。
＃葵
「お兄ちゃん」
階下へと続く階段へ向かいかけた冬樹お兄ちゃんの背中に、声をかける。
＃冬樹
「ん？」
わたしはさっと走り寄って、振り向いたお兄ちゃんの唇に、軽くキスをした。
ちゅっ――。
＃葵
「えへへ……」
冬樹お兄ちゃんは驚いたみたいに目を見張っていたけど、すぐに照れたように微笑んだ。
ああ……その顔……。
そのお兄ちゃんの顔が、たまらなく好き……。
お兄ちゃん、わたしのこと、好き……？
ついつい、口に出して聞いてみたくなってしまう。
わたしは、好きだよ。
お兄ちゃん、大好き……。
＃秋人
「大丈夫か、アイツ……」
俺は思わず葵のそばへ歩み寄った。
そのまま、手のひらを葵の額に添える。
葵が動きを止め、ジトッと俺を睨みつけた。
＃葵
「……なんのマネ？」
＃秋人
「熱はないようだな」
＃葵
「あるわけないでしょ！」
俺の手が激しく振り払われた。
＃秋人
「いやあ、お前がニヤニヤと妙な笑い方してるからさ。変な病気にでもかかったんじゃないかと思ってな」
仰々しく言ってやった。
直後の葵の大爆発を予想して、俺はさっと身構えた。
ところが、いつもの暴力的なツッコミが、今日は飛んでこない。
葵はその場に立ったまま、俺に哀れむような目を向けていた。
＃秋人
「……あれ？」
拍子抜けした俺は、もう一度まじまじと葵の顔をのぞき込んだ。
＃秋人
「お前、やっぱり病気か？」
＃葵
「……残念ね」
＃秋人
「は？」
コイツ、やっぱり変だぞ。
葵は片手を頬に添えて、わざとらしくため息をついている。
＃秋人
「ウイルスか？　頭のネジが外れたか？」
でも葵は俺の言葉にまったく反応しない。
ただ、フフンと不敵に笑う。
＃葵
「せっかく、このわたしがお弁当を作ってきてあげたのにぃ……そういう態度ならしょうがないわね～」
＃秋人
「えっ？　マジで？」
葵の手作り弁当？
どういう風の吹き回しだ？
＃秋人
「でも俺、自分の弁当あるし」
＃葵
「いつも足りないって嘆いてるくせに。素直じゃないわねぇ」
うっ。それを言われると反論できない。
食べ盛りの野球小僧としては、弁当は二つくらいあった方がちょうどいいのだ。
嫌味たっぷりな葵の顔は少しむかつくが、食欲には勝てない。
俺は大げさに平伏した。
＃秋人
「すいませんでした葵さん……いや葵さま。さすが葵さま。よっ、日本一！」
＃葵
「お世辞はいいのよ」
＃秋人
「どうかお恵みを～」
さらに深々と頭を下げると、葵はようやく勝ち誇ったような顔になった。
＃葵
「まあいいわ、くるしゅうないわよ」
う～ん、何となく屈辱だなあ。
まあいいか。
葵はにっこりと笑うと、俺に荷物持ちをさせて、教室を出た。
＃秋人
「どこ行くんだ？」
＃葵
「今日は冬樹お兄ちゃんも誘うの。ほら、行くわよ荷物持ち！」
＃秋人
「へいへい」
俺は口を尖らせながらも葵の後に従った。
アニキもあっさりＯＫを出し、三人で屋上へ行って葵の手作り弁当を食べた。
葵の弁当は、うまかった。
何だか、こうやって三人で食事するのも久しぶりだ。
俺はこのわずかな時間、組織やプロジェクトのことなんて何もかも忘れることができた。
ずっとこんな時間が続けばいいのに。
穏やかな気分になりながら、俺は心からそう思った。
--------------------
01c11
********************
■冬樹第１１話だよ～ん
＃秋人
「ふぃ～～～、しこたま食った、死にそうだ！」
時計は８時３０分を指している。
遅めの夕食を終えた俺は、とりあえず自分の部屋に戻ってきたのだが…。
これといってすることもなく、なんだか手持ち無沙汰な気分だ。
＃秋人
「さてさて、どうすっかな。速攻寝るのもいいし、食後の運動をするのもいいな。……あ、そういえばアレがあった！」
俺は一人、居間で後輩に借りた『孤独戦士ガッデム』の続きを見ることにした。
＃秋人
「くぅ～～…まさかこんな泣かせる展開になるとは…」
俺は食い入るようにモニターを眺め続けていた。
…俺の夜は、まだまだこれからだ。
＃葵
「……冬樹お兄ちゃん、呼んじゃお」
わたしはそっと、自分の携帯電話に手を伸ばす。
今日もわたしの両親は残業で遅くなってしまうとのことだ。
もし終電を逃せば、帰ってこない可能性もある。
だけど、それはわたしにとって好都合でもあり、冬樹お兄ちゃんを呼ぶ口実にもなる。
わたしはケータイのアドレスから、『来栖冬樹』の番号を出し、そしてコールする。
トゥルルルル…トゥルルルルル……。
＃冬樹
「……はい」
＃葵
「あ、お兄ちゃん？　わたしだけど……」
＃冬樹
「うん、どうしたの？」
わたしは今日両親が遅くなること、そして一人は寂しいから遊びに来てほしいということを冬樹お兄ちゃんに伝えた。
すると、お兄ちゃんは快くＯＫしてくれた。
＃冬樹
「それじゃ、今から行くから。ちょっと待っててね」
＃葵
「うん！」
わたしの返事と同時に、電話が切れた。
胸がドキドキしてきた。お兄ちゃんが来るのを今か今かと待っているわたしがいる。
……………………。
…………。
…ピンポーン。
……しばらくすると、インターホンのチャイムが鳴った。
わたしはインターホンも取らずに、まっすぐ玄関へと向かっていく。
そしてわたしは、すぐにドアを開けた。
＃冬樹
「こんばんは、葵ちゃん」
＃葵
「こんばんは。来てくれてありがと」
わたしはお兄ちゃんを上がらせ、そして居間へと案内する。
＃葵
「あ、冬樹お兄ちゃん、ちょっと待っててね。今、お茶を出すから……」
するとお兄ちゃんは優しく微笑みながら言った。
＃冬樹
「それじゃ、僕も手伝うよ」
＃葵
「え……いいのに」
だけどお兄ちゃんは首を横に振る。
＃冬樹
「いいからいいから……」
結局、二人でお茶の用意をすることになった。
食器棚の下から紅茶のティーバッグを取り出し、お茶を入れる。
わたしの横では、お兄ちゃんがクッキーの用意をしている所だった。
ふと、お兄ちゃんの背中がとても頼もしく思えた。
＃葵
「（大きいな…お兄ちゃんの背中……）」
ぼうっとしているうちに、わたしは冬樹お兄ちゃんに近づいていた。
そしておもむろに、冬樹お兄ちゃんの背中をギュッと抱きしめた。
＃冬樹
「えっ！？」
突然の出来事だったために、お兄ちゃんは驚きを隠せない様子だ。
＃冬樹
「ど、どうしたんだい、急に？」
戸惑うお兄ちゃんに、わたしはニッコリと微笑んだ。
＃葵
「えへへ…。なんとなく、お兄ちゃんの背中って、広そうだなって思って」
照れ隠しのために顔が自然とにやけてしまう。
＃冬樹
「ははは、何だか嬉しいな……」
そう言うと、冬樹お兄ちゃんはわたしに笑顔を向けてきた。
そして……そっとわたしの唇にキスをする。
＃葵
「ん……」
わたしはお兄ちゃんの首に手を回して、彼の甘いキスに答えていった。
最初は触れるだけの軽いキスだったが、わたしは自分から舌を入れてみた。
舌が激しく絡み合うディープキスに、わたしの心臓がドキドキと高鳴っていく。
わたしを抱き締めるお兄ちゃんに、聞こえちゃうんじゃないかなと思うぐらいに。
＃冬樹
「ん、んん……」
＃葵
「んんっ……あふぅ」
これまで何回もキスはしたけれど、この胸のときめきが色あせることはない。
やがて、電気ポットが沸騰したことを告げるピーッという電子音が鳴り出した。
お湯の沸くコトコトという音も、わたしの耳に届いてくる。
でも、わたしとお兄ちゃんはそんなことに構わず、熱い口づけを続けた。
そうしているうち、冬樹お兄ちゃんの手が、するするとわたしの胸に伸びてきた。
＃葵
「んんっ！」
わたしはレロレロと舌を絡ませながら、お兄ちゃんの愛撫に喘ぐ。
一度火がつくと収まらなくなってしまったわたしは、冬樹お兄ちゃんの股間にそっと手を添え、ズボンの上からさすっていった。
＃冬樹
「っ！？」
わたしの大胆な行動に少し驚いた冬樹お兄ちゃんだったけど、すぐにまた胸をまさぐっていく。
すでに二人とも、お茶のことなんかどうでも良くなっていた。
＃冬樹
「それじゃ……脱がすね」
＃葵
「……うん」
わたしは顔を赤く染めつつも、すべてをお兄ちゃんに任せた。
なんだかまるで、着替えの出来ない小さな子になっちゃったみたい。
モジモジするだけのわたしの服を、お兄ちゃんは手慣れた手つきでするすると脱がしていく。
どれほどの間もなく、わたしは全裸になってしまった。
ふとその時、わたしは悪戯じみたことがしたいという衝動に駆られた。
＃葵
「お兄ちゃん……ちょっとの間、後ろ向いててくれる？」
＃冬樹
「え？　……まぁ、いいけど」
冬樹お兄ちゃんはわたしの言うとおりにクルリと背を向けた。
＃葵
「見ちゃダメだよ……」
首を傾げながらも、お兄ちゃんは「わかった」と返事をする。
しばらく経ったあと、わたしは言った。
＃葵
「……もういいよ。こっち向いても」
言われるがまま、お兄ちゃんはわたしの方を振り向いた。
＃冬樹
「……えぇっ！？」
冬樹お兄ちゃんは、とても驚いたように大声をあげた。
＃葵
「えへへ…。へ、変かな？」
照れ隠しのために笑顔を浮かべながら、わたしは言った。
お兄ちゃんが驚くのも無理はない。
だって、わたしは裸の上にエプロンだけを着けた状態で、流しに手をつくようにして立っていたのだから……。
しかも、お尻を彼の方へ向けているというオマケつきだ。
だけど、冬樹お兄ちゃんは目を丸くして絶句したまま何も応えてはくれない。
……やっぱり、失敗だったかな？
ちょっとした茶目っ気のつもりだったんだけど、お兄ちゃんは呆れちゃったみたい…。
＃葵
「（きゃ～、よせばよかった。わたしってバカだわ……）」
恥ずかしさと後悔に、顔はおろか全身が真っ赤になってしまう。
だけどその時、冬樹お兄ちゃん顔がクスッと笑った。
＃冬樹
「ふふふ、そういういやらしい葵ちゃんもまた、かわいいね」
そう言って、お兄ちゃんは後ろから覆い被さるようにして抱きつき、わたしの胸に手を伸ばす。
＃葵
「えへへ……やっぱりちょっと恥ずかしいかも」
自分から恥ずかしい格好をしているためだろうか、わたしの息が早くも荒くなり始めていた。
わたしを抱きすくめる冬樹お兄ちゃんが、わたしのアソコにそっと触れてくる。
そこはもう、十分過ぎるぐらいにグショグショになってしまっていた。
ぴちょん。ぴちょぴちょぴちょ……。
冬樹お兄ちゃんの指がわたしのアソコをなぞるたびに、卑猥な水音がわたしの耳に伝わってくる。
＃冬樹
「葵ちゃん…なんだか、前より興奮してるんじゃない？」
＃葵
「やだぁ、そ、そんなことない……よ」
からかいの笑みを含んだ声で言われて、わたしは思わず赤面してしまう。
だけど、そんな否定の言葉も、すぐに切なげな喘ぎ声へと変わっていった。
＃葵
「あぁ……あんっ、あんっ！」
卑猥な格好でイヤらしいポーズをしているからかな？
確かに冬樹お兄ちゃんの言うとおり、感じやすくなっているみたい。
自覚はしているのだけれど……なんだか信じられない気持ちでいっぱいだ。
するとお兄ちゃんの指が、わたしの膣内へとゆっくり入ってきた。
＃葵
「あ……んふぅ……うううん………」
鼻から抜けるような、甘い声が漏れてくる。
キッチンには、わたしの喘ぎ声とお兄ちゃんが動かす指から聞こえるリズミカルな水音だけが卑猥に響いている。
冬樹お兄ちゃんはさらに、指の数を増やしていった。
１本から２本。そして３本目まで突入してくる。
＃葵
「あああっ！！」
わたしはその感触に、思わず腰をくねらせてしまう。
ついに我慢出来なくなったわたしは、涙で潤んだ目を冬樹お兄ちゃんに向け、おねだりをしてしまった。
＃葵
「お、お兄ちゃん…、お願いだから……焦らさないでぇ……」
自分からねだることって、恥ずかしいことなのかな？
なんだか頭がボンヤリして、上手く答えが出せない。
すると、冬樹お兄ちゃんはそんなわたしのことを愛おしげな目で見つめてくる。
＃冬樹
「ごめんね。ちょっとふざけすぎたね。……それじゃ、いくよ」
わたしはお兄ちゃんの問いかけに、コクンと頷いた。
次の瞬間、わたしのアソコの中にお兄ちゃんのペニスが一気に挿入ってきた！
＃葵
「あああんっ！　す、すごくイイッ！」
もう、何度かお兄ちゃんと経験をしてるから、わたしのアソコは熱くて硬いペニスをすんなりと受け入れた。
そしてすぐに、冬樹お兄ちゃんはゆっくりと腰を揺り動かし始めた。
……ぱんっ、ぱんっ、ぱんっっ！
肉体と肉体がぶつかり合い、卑猥な音が部屋中に響き渡る。
……ぐちゅ、ぐちゅぐちゅ、ぐちゅ～！
それと同時に、愛液の弾け飛ぶ淫猥な水音も聞こえてくる。
＃葵
「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
わたしは声を殺すこともせず、冬樹お兄ちゃんとの身体のぶつかり合いに没頭していた。
＃冬樹
「ああ、す、すごい締まりだよ。……僕のがちぎれそうなぐらいだ」
お兄ちゃんは切なげにそう言う。
それがまた、わたしの淫らな心をさらに刺激する。
冬樹お兄ちゃんはわたしの腰を左手で支えつつ、右手でわたしの乳房を揉みしだしていく。
＃葵
「あんっ、あふぅ！　あああっ！」
上と下の性感帯を責められ、わたしは何が何だか分からなくなってしまっていた。
両手で流し台にしっかりとしがみつき、全身に力を込めるけど…。
わたしの腰だけは、熱い肉棒を貪るかのように激しく振り続けていた。
＃葵
「ああん、イッちゃう、イッちゃうよー」
＃冬樹
「そうかい……ぼ、僕もイキそうだよ」
＃葵
「それじゃ一緒に……一緒に来てぇ！」
わたしがそう叫ぶと同時に、冬樹お兄ちゃんの腰の動きが一層早くなる！
ガクガクと腰が揺らされ、その反動で頭もグラグラしてきた。
その勢いで酔ってしまいそうなぐらい…！
だが、わたしの身体の奥底からオルガズムがやってきたその時、冬樹お兄ちゃんの動きが一瞬だけ止まった！
＃冬樹
「う……うああああああっっっ！！！」
＃葵
「ああああああああああっっっ！！！」
どびゅ、ドビュビュビュビューー！！！
……背中に生暖かい感触が迸ってきた。
お兄ちゃんは射精する寸前で、わたしのアソコから引き抜いてくれたみたいだ。
わたしは思わず流し台に寄りかかり、ぐったりとしてしまう。
恍惚とした快感の中で、わたしはとても幸せな気分だった。
お兄ちゃんも、同じ幸せを感じてくれてるのかな…？
だって、二人で一緒に、イッちゃったんだよ…。
二人同時にイケるなんて……なんだかそれが、とても素晴らしいことに思えてくる。
と、わたしに覆い被さっていたお兄ちゃんが、ゆっくりと身体を離してしまった。
チラリと振り返ってみると、冬樹お兄ちゃんはそのままこの場から離れようとしていた。
…きっと、脱ぎ捨てた服を拾おうとしてるのだと思うけど…。
＃葵
「……あ、待ってお兄ちゃん」
＃冬樹
「え……？」
わたしはガクガクしたままの足で必死に地面に立ってみせる。
お兄ちゃんを安心させるためだ。
＃葵
「あのね……このままでいいから、もう一度…シテほしいの」
そう言った瞬間、わたしの頬が真っ赤になっていくのがわかった。
Ｈをおねだりするなんて、イヤらしい女の子かもしれないけど…。
…お兄ちゃんに愛して欲しいから…。
お兄ちゃんをもっともっと愛したいから…。
冬樹お兄ちゃんは一瞬驚いたように目を見張るけれど、すぐに頷いてくれた。
振り返ったお兄ちゃんのペニスは、惚れ惚れするぐらいにそそり立ったままだ。
それがまた、わたしの中に入ってくると思うと、たまらない気持ちになる。
お兄ちゃんが入ってくるのを待ちわびて、わたしは再びお尻をお兄ちゃんの方へと突き出してみせる。
するとすぐに、アソコの中に彼のペニスが挿入ってきた。
＃葵
「あはっ、嬉しいな……」
お兄ちゃんに貫かれる悦び…。
たくましいお兄ちゃんの身体に抱き締められる悦び…。
そして二人で、絶頂を迎える悦び…。
こんなに幸せなことなんて、他にないよ…。
お兄ちゃんが好き。
大好きなの…。
……結局わたしたちは、精魂尽き果ててしまうまで、行為に没頭した。
だけどわたしには全然苦にならなかった。
だって……冬樹お兄ちゃんのＳＥＸは、愛があるから。
だから、とっても気持ちいいの……。
--------------------
01c12
********************
■冬樹第１２話だよ～ん
何だか気になるな……
[選択肢 / Choices:]
1. 　そんなことより…
2. 　もしかして…
午前の授業中。
クラスのみんなは眠そうな眼を擦りながら、退屈な授業を受けていた。
俺もその例にもれず、あくびを必死でかみ殺しながらテキストをパラパラをめくっていた。
もはやノートにペンを走らせる気力が……なかったりする。
＃秋人
「（ふぁ～、眠い。別に夜更かししたわけでもねぇのに…どうしてこんなに眠いんだか）」
俺は眠気を取り去るために、首をブンブンと振ってみた。
すると、俺の視界に葵の姿が映る。
＃秋人
「（……あれ？）」
なぜだろう、葵はしきりに窓の外を眺めている。
＃秋人
「（やっぱり眠い……こうなりゃ、いっそ寝てしまおう！）」
俺はついに睡魔に耐えきれず、机の上に突っ伏して居眠りをしてしまった。
＃秋人
「（おやすみ。……ぐぅ）」
わたしは窓の外、グラウンドを見下ろしていた。
＃葵
「（冬樹お兄ちゃん……）」
冬樹お兄ちゃんのクラスは、体育の授業をしているところだった。
今日は何だか授業に身が入らず、何となくグラウンドにいる冬樹お兄ちゃんの姿を探してしまっていた。
＃葵
「（あ、いたいた。お兄ちゃ～ん！　……なんてね、心の中で叫んでも聞こえないか）」
ふふっと笑ってしまい、しばらくお兄ちゃんの姿を目で追っていた。
すると不思議なことに、冬樹お兄ちゃんがまるでわたしに気付いたかのようにこっちを向いた。
＃葵
「（え……っ！？）」
お兄ちゃんはまるでわたしの心の叫びが届いたかのように、わたしに向かって優しげに微笑み、そして小さく手を振ってきた。
＃葵
「（あはっ！）」
わたしは嬉しくなって、自分も小さく手を振り返してみる。
冬樹お兄ちゃんはすぐに授業に戻ったが、わたしはそのまま、お兄ちゃんの姿を目で追い続けた。
＃葵
「（わたしの声……届いたのかな？）」
んふふ、そんなことって無いと思うけど。
だけど偶然でも、とても嬉しい。
……こんな何でもないことが、こんなに幸せだなんて、今まで知らなかった。
＃葵
「（えへへ、お兄ちゃ～ん）」
わたしは再び、冬樹お兄ちゃんに心の中で呼んでみる。
それをわたしは、授業中に何度も繰り返していった。
＃秋人
「（まさか葵のやつ、目を開けたまま寝てるんじゃないだろうな……）」
そんな事はないだろうとは思いつつも、俺はどうしても葵をからかいたいという衝動に駆られて仕方がなかった。
＃秋人
「（よし…それじゃ、必殺技で葵を起こしてみるか？）」
俺は持っていた消しゴムを小さくちぎり、それを葵の首筋の辺りに、ぽ～んと投げてみた。
＃葵
「……っ！？」
見事命中。
葵の身体がビクッと震えた。
そしてすっと俺の方を振り向いた。
＃秋人
「……けっけっけ！」
俺は押し殺したような笑いで、葵をからかう。
＃葵
「むぅ……！」
さすがに腹が立ったのか、彼女はすぐにふくれっ面をしてそっぽを向いてしまった。
俺はそれが可笑しくて、思わず吹き出してしまった。
＃秋人
「ぶっ、くっくっく……はははは！」
＃教師
「こら来栖っ！　何笑ってんだ！」
＃秋人
「げっ！」
俺の笑い声は教師のとこにまで聞こえてしまったらしい。
やばい、マジでやばい！
＃教師
「授業中に笑うなんて、良い度胸だな。……それとも余裕ってことか？」
＃秋人
「い、いや……あの」
＃教師
「それなら、この問題解いてみろ」
そう言って、教師は黒板に指を指す。
無論……授業をロクに聞いてない俺が答えられるわけがなかった。
＃秋人
「え～っと、わかりません」
＃教師
「……ったく、しっかり聞いてろ！」
＃秋人
「へぇ～い……」
すると葵が俺の方を向いてきた。
＃葵
「ふふっ、ば～～～か」
……ムカッ！
からかったつもりが、結果としてからかわれてしまった。
葵のヤツ……後で覚えてろ。
