--------------------
03c01
********************
■沙莉亜第０１話だよ～ん
　どうしようかな……？
[選択肢 / Choices:]
  1. 　放っておく
  2. 　止める
  3. 　後をつける
　昼休み、俺は葵とともに食堂で昼食を取っていた。
　いつもなら、弁当持参なので教室で食べるのだが、今日は葵が弁当を持ってこなかったのだ。
　葵の家は両親が共働きなので、おばさんも色々大変なんだろう。
　というわけで、俺も葵に付き合わされて、久しぶりに食堂に来たというわけだ。
　ちなみに、俺はいつものように弁当を持参している。
　まったく、何だって弁当を食堂まで来て食べなくちゃいけないんだ。
　食堂は、昼食を求める学生たちでごった返している。
　そのさまはほとんど戦争だ。
　我先にと食券を買い、カウンターに群がり、席を確保する。
　よく毎日あんなのに耐えられるもんだ。俺にはとても無理だね。
　何が悲しくて、並んでまでして食事をしなくちゃならないんだ。
　そんな理由で、俺はいつも食堂を敬遠しているのだ。
　本当は今日だって、葵に付き合わされるのはイヤだったんだ。
　俺は葵の分の席も確保して、ブスッとした顔で待っていた。
　こっちは腹が減ってるっていうのに、葵は「買ってくるまで待ってろ」と言った。
　その理由はひとつ、俺の弁当のおかずを横取りしたいからだ。
　何て女だ、くそ。
　まあ、素直に待っている俺も俺だが。
　別に尻に敷かれてるワケじゃない。
　ただ、葵が怒ると手に負えない。それが面倒臭いから、従っているフリをしているだけだ。
　ああ、俺って何ていいヤツなんだ。
＃葵
「何か不満なわけ？」
　と、葵がラーメンを持ってやって来た。
　食堂の定番メニューである。２５０円と、信じられないほど安い。だが味も相応のものである。
　俺は嫌いだ。こんなのはラーメンじゃない。
＃秋人
「べっつにぃ……」
　葵はムッとした顔になって、俺の正面の席に座った。
＃葵
「何よぉ。ちょっとくらい付き合ってくれてもいいじゃない」
＃秋人
「別に何も言ってないだろ」
＃葵
「じゃあどうして不満そうな顔してるのよ」
＃秋人
「不満そうな顔なんてしてない」
＃葵
「何よ、すねちゃって。コドモね」
＃秋人
「うるせえ！」
　と、俺の腹の虫がぐぅぅぅっと鳴った。
　いかんいかん。不毛な言い争いなんてしてる場合じゃない。
　とにかく腹が減った。
　俺は急いで、弁当の包みを開いた。
　メシだメシだ！　腹が減っては戦はできん。
　すると案の定、葵の目が光った。
＃葵
「わあ、イカの煮付け、おいしそう……」
　よだれを垂らさんばかりに、俺の弁当箱の中身をのぞき込んでくる。
＃秋人
「これは俺の弁当だ！」
＃葵
「だってぇ、ラーメン一杯なんて、ひもじいんだもん……」
＃秋人
「じゃあ定食とかにすればよかっただろ！」
　葵は駄々をこねた。
＃葵
「えぇ～、ちょっとちょうだいよぉ」
＃秋人
「ブリッコするんじゃねえ、気持ち悪い」
＃葵
「誰が気持ち悪いですってぇ？」
＃秋人
「お前だ」
＃葵
「ふ～ん、言うようになったじゃない」
　葵は微笑みながら割り箸をぎゅっと握りしめている。
　今にも割り箸は折れてしまいそうだ。
＃秋人
「ぼ、暴力反対！」
＃葵
「あのね……わたしのこと、何だと思ってるの？」
＃秋人
「すぐ暴力を振るう野蛮女」
＃葵
「ケンカ売ってる？」
＃秋人
「……いいえ」
　と、その時。
　食堂内が、ザワッと騒がしくなった。
　そして、途端に波が引くように静まりかえる。
＃秋人
「……ん？」
＃葵
「チャンス！　イカの煮付けいただき！」
＃秋人
「あ……！」
　葵は素早い箸使いで、あっさりと俺のおかずを奪っていった。幸せそうに頬張っている。
＃秋人
「てめえ……」
　それにしても、食堂内はいまだに静まりかえっている。
　みんな、ポカンとした顔で食堂の入り口の方を見つめていた。
　何だ……？
　俺は目を凝らした。
　見ると、食堂の入り口に、ひとりの女が立っている。
　まるで嘲るような目つきで、食堂内をねめ回していた。
＃秋人
「あの女は、確か……」
　以前、いきなり因縁を付けてきた女だ。
　確か、三年の……何て言ったっけ？
＃葵
「あれ、新城先輩だ……」
　そうそう、新城。新城沙莉亜って言ってたな。
　それにしても……なんて格好してやがるんだ。
　明らかに他の学生とは違う真っ赤なケバい服を着て、胸元には高価そうなブローチ。
　そのブローチの真ん中には、蒼く輝く大きな宝石が埋め込まれている。
　いったい何様のつもりだ？
＃葵
「友達に聞いたんだけど、新城先輩ってすごいお嬢様なんだって」
　葵が声をひそめて俺に耳打ちしてくる。
＃秋人
「お嬢様？　なるほど、だからあんな格好してるのか」
　それにしても、限度があるだろ、と言いたくなるが。
＃葵
「新城財閥って知ってる？」
　知ってるも何も、日本でも有数の大財閥だ。
　具体的に何をやってるのかは、頭の悪い俺には分からないけど。いずれにせよ、経済界の中でも頂点に君臨する財閥のひとつだ。
＃秋人
「そこのお嬢様だって言うのか？　だとしたら……とんでもない大金持ちってこと？」
　ああ……何と魅惑の響き。
　『大金持ち』！
　どんな生活してるのかなあ。俺みたいな庶民じゃ想像できないほど贅沢なんだろうなあ。
　でも……待てよ。
　そんな大金持ちの沙莉亜お嬢様が、何だって庶民のたまり場、学食なんかに現れるんだ？
　そうか、だから食堂にいる学生たちはみんな、黙り込んでいるのか。
　沙莉亜がこの場に現れるなんて、信じられない事態だからな。
　その沙莉亜は、まわりの反応などまったく気にすることなく、つかつかと食堂内に入ってきた。
　食券を買うのかな？
　俺は興味を抱いた。
　大金持ちのお嬢様が、果たして食堂で何を食べるのか。気になる。
　だが沙莉亜は、食券販売機になど目もくれなかった。
　そのままずんずん歩いてきて、俺たちの方へと近づいてくる。
　な、なんかイヤな予感……。
　案の定、沙莉亜はまっすぐに俺たち――正確には葵の前まで来て、立ち止まった。
　たった今、気づいたかのように、葵を見る。
＃沙莉亜
「あら、神崎さん。こんなところで会うなんて、偶然ですわね」
＃秋人
「おいおい……」
　白々しいのもいいところだ……。
　初めから、葵目当てだったんだろ。
　肝心の葵は、まわりの様子など目もくれず、呑気にラーメンをすすっていた。
　こいつはこいつで、大したヤツだ……。
　葵、お前は将来、大物になれるよ……。
＃葵
「こ、こんにちは」
　もぐもぐとしている口を慌てて手で覆い、葵はペコリと頭を下げた。
　再び、食堂内がざわめいた。
　見回してみると、みんな葵と沙莉亜が話している光景を、固唾を呑んで見つめている。
　なんだなんだ？
　葵と沙莉亜の組み合わせは、そんなに注目されるものなのか？
　と、気がつけば沙莉亜は葵の隣の席に腰を下ろしていた。
＃沙莉亜
「今日のお食事はそれだけですの？」
＃葵
「は、はあ……」
　葵は恥ずかしそうにしている。
　まあ、気持ちは分かる。大金持ちの沙莉亜に対して、２５０円のラーメン一杯の昼食を見られるのはかなり恥ずかしい。
　いや、屈辱、と言うべきか……？
　それにしてもどうして沙莉亜は、葵にこうも因縁を付けてくるんだ？
＃秋人
「新城先輩さあ、俺たちに何か用？」
　さりげなく牽制してみる。
　だが……。
＃沙莉亜
「それだけでは足りないんではありませんの？　わたくしが、ご馳走してさしあげましょうか？」
＃秋人
「お、おい……」
　見事に無視された。
＃葵
「そ、そんな、悪いですよ」
　葵は沙莉亜の提案にしどろもどろだ。
＃沙莉亜
「気にすることはありませんわ」
＃葵
「い、いえ……お気持ちだけ、いただいておきます。ホントに、気にしないでください」
　沙莉亜は顔を曇らせた。
＃沙莉亜
「残念ですわ。ぜひ、神崎さんにご馳走したかったですのに」
＃秋人
「大金持ちの施しを受けるほど、落ちぶれてないんだよ」
　ホントは、奢ってもらいたい気持ちでいっぱいだけど。
　俺の言葉に、葵が困ったような顔をする。
＃葵
「あ、秋人……失礼でしょ」
＃秋人
「それは悪うござんしたね」
　実は、あえて挑発してやったのだ。
　俺は無視されて、少しカチンと来ていた。
　だが……。
＃沙莉亜
「それはそうと神崎さん、今年の学園祭、楽しみにしてますわ」
＃秋人
「ぐ……」
　沙莉亜は俺を見ようともしない。
＃葵
「え、学園祭？」
＃沙莉亜
「二年連続のミス御影学園、もちろん狙っていらっしゃるんでしょう？」
　くそ、何が何でも食らいついてやる。
＃秋人
「学園祭はまだまだ先だろ。気が早すぎるんじゃないのか？」
＃沙莉亜
「神崎さん、ご存じかしら？　二年連続でミス学園に選ばれた人、これまでひとりもいないんですのよ」
＃秋人
「あくまで無視するわけね」
＃葵
「そ、そんな……わたしなんか、無理ですよ」
　葵は俺の方をチラチラと見ながら、気まずそうな顔をしている。
　俺に「落ち着け」とでも言いたいらしい。
　だが俺はもう、すっかり頭に来ていた。
　大金持ちのお嬢様がなんだっていうんだ。お高く止まりやがってぇ。
＃沙莉亜
「謙遜することはありませんわ。神崎さんはとても可愛らしいもの」
　沙莉亜は上品に笑って、葵の頬をつんとつついた。
　葵の顔が、みるみる真っ赤になっていく。
　ぬう、あの葵が丸め込まれている。
＃秋人
「何だってお嬢様は、そんなにミス学園にこだわるんだ？」
　すかさず、葵が俺に反応してくれた。
＃葵
「新城先輩は、一昨年のミス御影学園なの」
　あ、なるほど。
　だから他の学生たちは、葵と沙莉亜の組み合わせにざわめいたわけだ。
　去年と一昨年のミス御影学園二人。
　今、学園内でナンバー１とナンバー２の美人の組み合わせなら、確かに話題になるだろう。
　まあ、俺に言わせれば、葵はまだまだションベン臭いガキだし、沙莉亜はお高く止まった生意気お嬢様、でしかないけど。
　よし、この話題で沙莉亜を突っついてやれ。
＃秋人
「へえ、じゃあ新城先輩は、葵にミス学園の座を奪われたわけだ」
　さあ、挑発に乗ってこい。
＃沙莉亜
「わたくしも、今年は神崎さんに投票しようかしら」
　沙莉亜は相変わらず、俺を見ようとしなかった。
　挑発しても、顔色ひとつ変えない。
　ちくしょう……。
＃葵
「そ、そんな。新城先輩の方が、全然きれいですよ。どうしてわたしがミス学園に選ばれたのか、今でも分からないです」
＃沙莉亜
「うふふ。神崎さんは謙虚ですのね。そこが人気の秘密かもしれませんわ」
＃秋人
「かく言う新城先輩は、謙虚さのかけらもございませんことね」
＃沙莉亜
「神崎さん、自信をお持ちになって。あなたはとても可愛らしいですわ」
　ええいっ、くそっ！
　沙莉亜が女でなかったら、蹴りの一発でも入れているところだ。
　葵が不安そうな目で、また俺を見てくる。
＃葵
「ね、ねえ秋人。新城先輩、ものすごく美人よね」
＃秋人
「ものすごく生意気」
＃葵
「あ、秋人……！」
＃沙莉亜
「神崎さん、ちょっと付き合っていただけませんこと？」
　どこまでも俺を無視する気らしい。
　大財閥のお嬢様には、庶民など目に入らないってことか。
　俺はもう、沙莉亜に絡むのを諦めた。
　無駄に疲れるだけだ。
　そっちがその気なら、俺も無視してやる。
＃葵
「つ、付き合うって……どこへ……ですか？」
＃沙莉亜
「それを私に言わせるんですの？　神崎さんったら」
　俺は葵たちのやり取りを聞き流しながら、黙々と弁当を食べ始めた。
　葵が俺に助けを求めるような目を向けてくる。
　しかし俺は首を振った。
　無理だ。沙莉亜は意地でも俺を無視する。何を言っても反応が返ってこないんじゃ、俺にはどうすることもできない。
　勝手にやっててくれ。
＃沙莉亜
「……お手洗いへ。お付き合いしてくださいな」
＃葵
「え、えと……あの……」
　葵はいよいよ困惑している。
　沙莉亜はそんな葵の肩に手を添えた。
＃沙莉亜
「お願いいたしますわ。ひとりでは寂しいんですの」
　トイレに行くのに寂しいもクソもあるか。
　まったくお嬢様の理屈は庶民には理解できないぜ。
　そう思ったが、もちろん口には出さなかった。どうせ無視されるのがオチだ。
＃沙莉亜
「わたくし、神崎さんとはぜひ仲良くなりたいと思っているんですのよ。だから、お近づきの印に、ご一緒願いませんこと？」
　だからその理屈が変なんだって。お近づきの印に連れションって何だよ。
＃葵
「は、はあ……」
　沙莉亜の押しの強さに、葵は閉口している。
　葵はきっと断れないだろうな。
　あいつ、妙に人のいいところがあるから。
　きっと沙莉亜に押し切られてしまうだろう。
　葵はさっきからずっと、俺の方をチラチラと見つめてくる。
　助けてくれ、ということか？
　ふむ。まあ、葵が戸惑うのはよく分かる。
　ふん、付き合ってられるか。
　葵には悪いが、俺はもう沙莉亜の顔も見たくなかった。
　さっきから、ずっとムカムカしている。
　ホント、性格悪い女だぜ。
　ま、沙莉亜は女だ。プロジェクトとは無関係だろう。葵と沙莉亜を二人っきりにしたところで、葵が危険な目に遭うことはない。
　俺は肩をすくめて葵に意思表示した。
　悪いな葵。早くそのお嬢様を俺の視界から消してくれ。
　葵は俺の態度を見て、小さくため息をついた。
＃葵
「わ、分かりました」
＃沙莉亜
「本当ですの？　嬉しいですわ」
　連れションごときに何でそんな喜ぶんだか。
　葵は、まだ半分以上残っているラーメンを、名残惜しそうに見た。
　そして渋々、立ち上がった。
＃葵
「じゃあ、秋人。ちょっと行ってくる」
＃秋人
「へいへい」
　そして葵と沙莉亜は、二人で肩を並べて、食堂を出ていった。
　もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
　わたしは新城先輩のあとに続いて、女子トイレに入った。
　それにしても、新城先輩ってすごくきれいな人だなあ。
　何だか、大人の女性っていう感じ。
　廊下を歩いていても、みんな新城先輩に注目していた。一緒に歩いていて、居心地が悪くなっちゃうくらい。
　新城先輩はトイレに入ると、洗面所の前で立ち止まった。
　お化粧を整え始める。
＃沙莉亜
「……先ほどの、口うるさい男の方は、神崎さんの恋人でいらっしゃるの？」
＃葵
「……え？　え゛？」
　いきなりとんでもないことを聞かれて、わたしはドギマギした。
　な、何を言い出すのよ、先輩ったら。
＃葵
「や、やだなあ。そんなわけないですよぉ」
　必死に首を振る。
　何だか顔が火照ってきた。どうしてかしら。
＃葵
「あ、あいつは、ただの幼なじみです！　ホントに、ただの幼なじみですよ！」
＃沙莉亜
「そうなんですの？」
　新城先輩は、鏡の中からわたしを見つめて、上品に微笑む。
　わたしは、思わず見惚れてしまった。
＃葵
「そ、そうです！　あんなヤツが恋人だなんて、考えただけで鳥肌が立ちます！」
　わたし、どうしてこんなに必死に弁解してるのかしら……。
＃沙莉亜
「とても、仲がよろしいように見えたんですの。そうですの、わたくしの早とちりだったみたいですわね」
＃葵
「そ、そうですよ。仲がいいなんてとんでもない。いつも世話を焼かされるんです。ホント、バカなんですから」
＃沙莉亜
「でも、以前お会いした時も、お二人はご一緒でしたわよね」
＃葵
「く、腐れ縁なんです！　好きで一緒にいる訳じゃありませんよ～！」
　新城先輩は、わたしと秋人の関係なんて聞いて、どういうつもりかしら？
　そこでわたしは、ハッとした。
　も、もしかして、新城先輩……秋人のこと、好き……だとか……？
　まさかね。
　わたしは自分の考えを即座に否定した。
　新城先輩みたいなきれいな人が、あんなバカを好きになるわけないわ。うん、絶対にあり得ない。
＃沙莉亜
「では、神崎さんは経験がないんですのね……」
＃葵
「……は？」
　経験？　何のことだろう？
　新城先輩は、わたしがドキッとするほど色っぽい微笑みを浮かべた。
　と、新城先輩が振り返った。
　まっすぐに、わたしの目をじっと見つめてくる。
＃沙莉亜
「神崎さん……実は、ちょっとお話がありますの。よろしいかしら？」
＃葵
「……え？」
　新城先輩は急に思い詰めたような表情になった。
　心臓が高鳴った。
　また、さっきの考えが頭をよぎる。
　まさか……。
　秋人のことが好きだから紹介してほしい、なんて相談されたら……どうしよう……。
　いや、いくら何でもそれはないわ。
　うん、絶対にない。あり得ない。
　……わたし、何でこんなに必死になってるのかしら。変だわ。
　わたしは自分のバカな考えを無理矢理振り払った。
＃葵
「何ですか？　改まって」
　新城先輩は、わずかにためらっている。
＃沙莉亜
「少し、お耳を拝借してよろしいかしら」
　そう言って、わたしの耳許に顔を寄せてくる。
　な、何を言われるのかな……。
　わたしはなぜか緊張した。
　新城先輩が顔を寄せてくると、香水のいい匂いがした。すごく上品な香り……。
＃沙莉亜
「ふふっ」
＃葵
「きゃっ！？」
　わたしの耳に、柔らかい唇がかすかに押しつけられてきた！
　思わずわたしは首をすくめ、飛びずさった。
　ゾクゾクッと鳥肌が立つ。
　な、なに？　なに、今の？
　新城先輩が、クスクスとおかしそうに笑っている。
＃沙莉亜
「ふふふっ。純情ですのね」
＃葵
「な……な……！」
　……キスされた……女の人に……。
　すっかり頭がこんがらがって、言葉が出てこない。
＃沙莉亜
「軽い冗談ですわ。やっぱり、神崎さんは可愛らしいですわね」
　新城先輩はにこやかに微笑むと、立ち尽くすわたしを残してトイレを出ていった。
　香水の残り香が、わたしの鼻をくすぐる。
　……胸が、まだドキドキしている。
＃葵
「冗談……キツイですよぅ……」
　ああ、びっくりしたぁ……。
　洗面台に手をつき、ぼんやりと鏡を見つめる。なんとか、自分の心を落ち着けようとする。
　鏡の中のわたしの顔は、まるで茹でたタコみたいに真っ赤だった。
　さっきのことを思い出すだけで、恥ずかしくなってくる。
　何だか、すごくいけないことをしてしまったような、妙な気分……。
　新城先輩、どういうつもりかしら……。
＃葵
「はあ……」
　まあ、気にしてても始まらない。
　そうよ、ほんの冗談よね……そうに決まってるわ。
　わたしはため息をつくと、気を引き締めるために顔を洗い、トイレを出た。
　お昼休みはまだかなり残っていた。
　まっすぐ教室に戻る気にもなれず、食堂に戻ってみる。
　すると、同じ場所に秋人が座っていて、ひとりでお弁当を食べていた。
　……ホント、呑気なんだから。
＃秋人
「あれ、戻ってきたのか？　あの生意気なお嬢様は？」
　口をもぐもぐさせながら、聞いてくる。
＃葵
「……さ、さあ」
＃秋人
「お前、何だか顔が赤いぞ？」
　……鋭い。
＃葵
「そ、そんなことない。うん、全然そんなことないわっ」
　必死に、笑ってごまかした。
＃秋人
「どうしたんだよ？　熱でもあるのか？」
＃葵
「何でもないの。ホントにホントよ。あはははは……！」
　秋人はずっと、不思議そうに首を傾げていた。
　俺が迷っているうちに、沙莉亜は強引に葵の手を取った。
＃沙莉亜
「さ、行きましょう」
＃葵
「あ、はあ……分かりました」
　結局、葵は強引に押し切られてしまった。
　食べかけのラーメンを名残惜しそうに一瞥してから、沙莉亜に引っ張られて食堂から出ていった。
　もちろん、また食堂にいた学生たちの間から歓声が上がったのは言うまでもない。
　ひとりで弁当をかき込んでいると、また腹が立ってきた。
　くそ、まるで俺をゴミみたいに扱いやがって。
　何様のつもりだ、あの女。
　どんどんむかついてきたぞ。
　やっぱり一言、はっきりともの申してやらないと気が済まない。
　俺は１分もせずに弁当を平らげると、急いで葵たちの後を追った。
　食堂から一番近い女子トイレに行ってみる。
　かといって、中にまで入っていくわけにもいかない。それじゃあ俺は変態になってしまう。
　とりあえず、外から中の様子をうかがった。
　葵たち、いるかな……？
　聞き耳を立てると、案の定、沙莉亜の声が聞こえてきた。
＃沙莉亜
「……先ほどの、口うるさい男の方は、神崎さんの恋人でいらっしゃるの？」
＃葵
「……え？　え゛？」
　何だか……妙な方向に会話が進んでいるようだ。
　それにしても……誰が口うるさい男だって！？
　俺はムッとしながらも、少しドギマギした。
　葵は……なんて答えるだろう……。
　べ、別に、葵のことなんて俺は何とも思ってないけどな！
　や、やっぱり誰だろうと気になるだろ！
　うん、そうだ。絶対そうだ！
＃葵
「あ、あいつは、ただの幼なじみです！　ホントに、ただの幼なじみですよ！」
＃秋人
「…………」
　そんなに「ただの」を強調することないだろ。
＃沙莉亜
「そうなんですの？」
＃葵
「そ、そうです！　あんなヤツが恋人だなんて、考えただけで鳥肌が立ちます！」
　言ってくれるじゃねえか……。
　俺だってお前なんてお断りだ！
＃沙莉亜
「とても、仲がよろしいように見えたんですの。そうですの、わたくしの早とちりだったみたいですわね」
＃葵
「そ、そうですよ。仲がいいなんてとんでもない。いつも世話を焼かされるんです。ホント、バカなんですから」
＃沙莉亜
「でも、以前お会いした時も、お二人はご一緒でしたわよね」
＃葵
「く、腐れ縁なんです！　好きで一緒にいる訳じゃありませんよ～！」
　今すぐにでも中に入っていって、葵をののしってやりたい気分だった。
　どんどんむかっ腹が立ってきた。
　そこまで好き放題に言うか？
　あいつ、俺のことを何だと思ってるんだ！
　くそ、もうやってられん！
　俺は肩を怒らせながらきびすをかえすと、食堂に向かって歩き始めた。
　ヤケ食いだ！　ラーメン食べるぞ！
　でないとやってられん！
　まずいラーメンをすすっていると、葵が戻ってきた。
　なぜか、顔を真っ赤にしている。
　無言で俺の前の席に座り、黙り込んでいる。
＃秋人
「あのお嬢様はどうした？」
＃葵
「……さ、さあ」
　なぜか慌てている。
　何だ？　こいつ、様子が変だぞ。
　でもそんなことは俺にはどうでもよかった。
　もう、沙莉亜に対する怒りなんてどこかに吹き飛んでいた。
　それ以上に、俺は葵に対してむかついていた。
＃秋人
「……ふん」
＃葵
「な、なに？」
＃秋人
「別に」
＃葵
「何よぉ」
＃秋人
「何でもねえよ」
＃葵
「だったらどうして、そんな不満そうな顔してるの？」
＃秋人
「不満そうな顔なんてしてない」
＃葵
「あ、分かった。新城先輩に無視されて、すねてるんでしょ」
＃秋人
「お前がそう思うなら、そう思っとけよ」
＃葵
「何だか、妙にトゲがあるんですけど」
＃秋人
「そんなことねえって言ってるだろ」
　そこで俺は、ふと疑問に思った。
　俺は、なんでこんなに不機嫌になってるんだ？
　別に、葵が俺のことをどう思っていようと、俺には関係ないだろ。
　なのに、まるですねてるみたいに……。
　もしかして俺って、かなり女々しいヤツ？
　いかんいかん。
　もっと男らしくしなければ。
＃秋人
「なあ、葵……」
＃葵
「な、なに？」
　俺はそっと、ラーメンのどんぶりを差し出した。
＃秋人
「ラーメン、食うか？」
＃葵
「……ふざけてるの？」
＃秋人
「大まじめだ」
＃葵
「食べかけなんていらないわよ！」
　ちぇっ。俺の男らしい行為を踏みにじりやがって。
　ホント、分かってない女だな。
　俺はひとりで黙々と、ラーメンを食べた。
　葵は何が楽しいのか、俺の食べる姿をボーっと見つめ続けていた。
　仕方ない。
　葵に助け船を出してやるか。
＃秋人
「おい、お嬢様。葵はまだ食事の最中なんだよ。あんたのわがままに付き合わせるなよ」
　しかしやっぱり沙莉亜は俺を無視して、葵の肩に手を置いた。
＃沙莉亜
「さ、行きましょう？」
＃葵
「で、でも……」
＃秋人
「あのさあ、トイレくらいひとりで行けよ。それともお金持ちのお嬢様は、オシッコもお手伝いしてもらわないとできないのかなぁ？」
＃葵
「あ、秋人……言い過ぎよ……」
　俺はフンと鼻を鳴らした。
＃秋人
「葵、行くことなんてないぞ。お嬢様に世間のマナーっていうものを教えてやれ」
　葵は困ったように逡巡していたが、やがて沙莉亜に向き直った。
　申し訳なさそうに、頭を下げる。
＃葵
「あ、あの……わたし、食事中ですので……」
　すると沙莉亜は、ぴくりと眉をつり上げた。
　気の強そうな顔つきと相まって、ものすごい迫力だ……。
　このお嬢様、もしかしてかなり怖いかも……。
＃沙莉亜
「……でしたら結構ですわ」
　それまでの馴れ馴れしい口調から一転して、不愉快そうな口振りだった。
　そしていきなり席を立つと、振り向きもせずに食堂から出ていった。
　俺と葵は、呆然とその後ろ姿を見送るしかない。
＃葵
「な、何だったのかな……？」
＃秋人
「さあ……」
　いずれにせよ、沙莉亜は生意気で、俺の最も嫌いなタイプだということは確かだ。
　これからは、あんまり近づかないでおこう。
　俺は密かに心に誓った。
＃葵
「あっ、肉じゃがももらっちゃおう！」
＃秋人
「は？」
　葵が、ちゃっかりと俺の弁当に箸を伸ばしていた。
＃秋人
「お、おい！　ふざけるな！」
　くそう……それもこれも、沙莉亜のせいだ！
