--------------------
d05s02
********************
＃秋人
「ん？　昼メシか？」
顔を上げると、ちょうど授業が終わったところだった。
教室が、ざわざわと騒がしくなる。
＃秋人
「来た来た！　今日もこの時間が！」
＃葵
「学校に何しに来てるのよ」
例によって葵も来た。
＃秋人
「食べるのと、寝るのと、野球をやりに」
＃葵
「一番重要なのが抜けてるでしょ」
＃秋人
「ん？　遊ぶことか？」
＃葵
「何でよ！」
葵は深いため息をついて、俺の正面に座った。
＃葵
「バカ秋人にはつき合いきれないわ」
……そんな深刻そうな顔で言うな。
知らない人が聞くと、ホントに俺が救いようのないヤツだと思われるだろ！
＃葵
「どうしたの？　早くお弁当出したら？」
葵はさりげなさを装って、俺の弁当を要求してくる。
そんなのはお見通しだ。
＃秋人
「今日もやってきたか。この時間が」
俺はゆっくりと、鞄から弁当を取り出した。机の上に置く。
葵もまた、俺のものより小振りな弁当箱を置いた。
これで、戦いの準備は整った。
いざ、勝負だ。
＃葵
「あは！　今日もおばさんの作ったおかず、おいしそうね」
＃秋人
「ふん。お前にはあげないぞ」
＃葵
「あれ～？　ずいぶん気合いが入ってるじゃない。でも、どんなに頑張ってもムリムリ」
葵は余裕の表情だ。
その油断が命取りなんだよ、葵。
俺は昨日、徹夜で必殺の奥義をあみ出したのだ。それを今日、披露してやる。
『瞬速の悪魔』のスピードをも無効化する、最強の技の前に、葵はひれ伏すことになるだろう。
俺は今か今かと、その瞬間を待った。
＃葵
「じゃあさっそく、鰤の照り焼きから……」
来た！
――ラウンド１、ファイト！
葵の目が鋭く光る。その箸が、目にも止まらぬ速さで閃く。
何者にも追いつけない、悪魔のスピード。
これまで俺は、このスピードの前に幾多の辛酸をなめさせられてきた。
だが今日は違うぞ！
＃秋人
「お前の時代は終わったんだよぉ！！」
俺は箸を水平に構えた。
＃秋人
「奥義っ！！」
俺は自分の箸をなぎ払った。葵の腕めがけて。
ガキィィィィン！！
＃葵
「――あっ！」
甲高い音とともに、葵の赤い箸が、空中高く舞い上がった。
箸につかまれていた鰤の照り焼きも飛んだ。
葵は愕然と目を見開いている。
俺は口元に笑みを浮かべた。
＃秋人
「みたか、奥義……箸弾きっ！」
カランカランという音とともに、葵の箸が五メートルほど離れたところに落ちた。
その箸の隣に、ボトッと鰤の照り焼きも落ちる。
＃秋人
「どうせ取られるなら、その価値を無効化してやればいい。葵の箸には早すぎてついていけないが、腕自体は動かない。その腕もろとも弾けば、簡単に防御できるというわけだ」
＃葵
「バカ秋人！」
いきなり怒鳴られた。
＃秋人
「おいおい、不敗神話が途切れたからって当たり散らすなよ。記録というのは破られるためにあるんだぜ」
＃葵
「なに言ってるのよ！　あんなの反則よ！　わたしの箸、拾ってきなさいよ！　もちろん、ちゃんと洗ってきてね！」
＃秋人
「ちぇっ」
渋々、席を立つ。いい作戦だと思ったんだが。
葵の箸を拾うついでに、無惨な姿となった鰤の照り焼きも拾う。
クラスメートたちが、俺たちのやり取りを迷惑そうに見ていた。
な、何だか冷たい視線が突き刺さる。
＃秋人
「さらば、鰤の照り焼きよ。もったいないオバケになって出てくるなよ」
俺は合掌しながら鰤の照り焼きをゴミ箱に捨てた。
教室を出て、洗面所で葵の箸を洗う。
席に戻ってみると、俺の弁当箱が明らかに食い散らかされていた。
葵は平然とした顔で、割り箸を使っている。
＃秋人
「て、てめえ……なんて卑怯な手を……！」
葵はフンと鼻を鳴らした。
＃葵
「秋人のせいで鰤の照り焼きが食べられなかったんだからね。当然の報いよ」
＃秋人
「元々、鰤の照り焼きは俺のだったんだぞ！」
＃葵
「知らないわよ」
俺は泣き寝入りするしかなかった。
食い物の恨みは恐ろしい、か。
でもそうだとしたら、葵なんかより俺の方が、よっぽど恨みは深いぞ。
そうさ。絶対に復讐してやるんだ。どんな手を使っても構わない。
葵に、とっておきの屈辱を味合わせるまで、俺の食い物の恨みは消えないのだ！
＃秋人
「はあ、やっとメシの時間だ」
チャイムの音と同時に、俺はぐったりと机に突っ伏した。
腹が減ってフラフラだ。頭もぼうっとしている。
いや、それは単に眠いからか？
俺はいそいそと鞄から弁当を取り出した。
待ちに待っていただけに、思わずよだれが垂れそうになる。
こんなところを葵に見られでもしたら、
＃葵
「（食べることだけが生き甲斐なのね、秋人は）」
とまた茶化されそうだ。
ん？　そういえば葵はどうした？
いつも俺と一緒にメシを食べるのが習慣になっているのに。
葵の席に目をやると、葵はまだ席に座ったままだった。
…なんだか少し様子がおかしいな。
葵は俯いて、机の上に広げたノートをボーっとして眺めている。
俺は立ち上がると、葵のところへ歩み寄っていた。
＃秋人
「どうした、葵？　もう昼休みだぞ」
俺の言葉に、葵がビクリッと身体を震わせた。
＃葵
「あ、秋人……あは、あはは…」
俺の顔を見上げると、なんだか誤魔化し笑いのような笑みを浮かべる。
＃秋人
「……考え事か？」
＃葵
「う、うん。まあね。そんなところ」
言いながら、葵はいそいそと机の上の勉強道具を片付け始める。
＃秋人
「……………………」
葵が悩みを抱えているのは事実だろう。
しかし相変わらず、葵のヤツは俺に何も話そうとしない…。
そして俺も今のところ、それを無理に聞き出すつもりもない。
蒸し返そうとすれば、必ず葵の悲しそうな顔を見るハメになるからな……。
それに、葵の身に起きたことをしている俺は、そのときどういう顔をすればいいのか分からないから…。
……情けないが、俺には葵の側にいてやることしかできないんだ…。
＃葵
「待たせちゃってごめんね、秋人。さ、学食に行きましょう」
＃秋人
「へ？」
片づけの終わった葵は席から立つと、唐突にそう言った。
＃秋人
「ちょっと待て。今日は弁当じゃないのか？」
＃葵
「そうよ。だから学食に行くしかないの」
＃秋人
「あのなぁ、そんなに簡単に言うなよ」
＃葵
「あら？　学食に行くのがそんなに難しいことなの？」
まったくコイツは…。
＃秋人
「俺が学食に行くの、嫌いだってこと知ってるだろ？」
＃葵
「うん」
＃秋人
「じゃあ、わかるだろ！」
＃葵
「もう、そんなこと言わないでよ。ほら、早く」
＃秋人
「嫌だ、行かない」
そう言うと、俺は踵をかえして自分の席へと戻った。
俺はあの混雑した学食で弁当を食うのは嫌いなんだ。
そもそも弁当を食べるのに、そんなに時間は掛からない。
それをわざわざ人混みに出向いてまで弁当を食べる必要はないと言っていい。
時間の無駄！　心のゆとりの消費活動だ！　地球環境汚染の原因だ！
＃葵
「ちょっと秋人ってば！」
食い下がる様子のない葵が、ふてくされた表情で俺の席までやって来る。
＃秋人
「うるさいなぁ。一人で行って来いよ」
＃葵
「ねえ、お願い！　一緒に学食に行こうよ」
＃秋人
「む……」
葵が顔の前で手を合わせて、頭を下げている。
こんなことは非常に珍しい。
いつもなら、「行くんだよ、んごらあぁ！」な勢いで首根っこ掴んで引きずってでも連れて行くはずだが……。
もしかして、『葵ちゃんは従順な乙女なのよ大作戦』か！？
＃葵
「……一人だと、わたし…」
ポツリと葵がそんなことを言う。
その表情は……結構真剣だ…。
……まいったな…。
＃秋人
「…他の人、誘えよ」
俺の言葉に、葵はチラリと教室を見渡すと…。
＃葵
「秋人しかもういないし」
と言った。
＃秋人
「……チッ、わかったよ」
＃葵
「ホント！？　良かったぁ」
ホッと胸を撫で下ろす葵の顔に、可愛い笑顔が広がっていく。
＃秋人
「言っとくけどな、今日だけだぞ」
＃葵
「はいはい、恩に着ます」
＃秋人
「それと、今日こそ俺の弁当のおかずはやらないからな」
＃葵
「ん～～～、それとこれとは別よ♪」
＃秋人
「てめ～…」
さっきまで妙に大人しかったかと思えば、もうこれだ。
調子がいいというか、なんというか……。
結局その日も、学食でいつものおかず争奪戦が繰り広げられたのだった。
今日の戦績──。
──４戦全敗……。
--------------------
d05s03
********************
■下校時間の雑多シナリオだよ～ん
＃秋人
「ん……？」
葵と一緒の下校途中、背後から車が近づいてきた。
俺は振り返ってその車を見るなり、うんざりした気分になった。
黒塗りの高級車だった。やたらと大きい。
車幅も長さも、日本車にはないスケールのでかさだ。
周りからすればかなりいい迷惑だ。
こんな車に乗っている人間を、俺は一人しか知らない。
黒服の運転手が、いそいそと降りてきた。後部座席を仰々しい態度で開く。
そこから、例の女が颯爽と現れた。
＃秋人
「うわ、出た……」
思わずつぶやいてしまってから、慌てて口を押さえる。
しかし新城沙莉亜は俺には目もくれなかった。
＃沙莉亜
「今お帰りですの？　神崎さん」
＃葵
「あっ、新城先輩。はい、そうです」
葵は律儀にも、ぺこりと頭を下げている。
沙莉亜はいつものように、人を見下すような目で俺たちに――葵に妖しく笑いかけた。
むう、鼻につく女だ。
＃秋人
「あんたは珍しく帰りが遅いじゃないか」
＃沙莉亜
「神崎さんも部活で大変ですわね」
＃秋人
「無視するわけね……」
俺は肩をすくめ、これ以上話すことを放棄した。
＃沙莉亜
「ところで神崎さん、今年も学園祭が近づいてきてますわね」
＃秋人
「そうか？」
たしかに近づいていると言えばその通りだが、それにしてもまだ当分先の話だぞ。
＃葵
「え、あ、はあ……」
葵も戸惑っているようだ。
しかし沙莉亜はお構いなしに話を進める。
＃沙莉亜
「今年のミス学園も、神崎さんでお決まりかしら」
＃葵
「そ、そんなこと……」
＃沙莉亜
「あら、謙遜することはありませんのよ。神崎さんはとても魅力的ですわ」
そう言う沙莉亜の頬が、かすかに引きつった。
うわ……なんか、怖い。
＃沙莉亜
「この学園で、二年連続ミス学園に選ばれた方がいないのは前にお話しましたわよね？」
＃葵
「え、ええ……」
葵はすっかりたじろいている。
沙莉亜は何を言いたいんだ？
＃沙莉亜
「もしかしたら、神崎さんが歴史を変えるかもしれませんわね。期待してますわ」
そう言って、沙莉亜は唇を歪めた。
す、すごいプレッシャー。
もしかして、女の静かな戦いが繰り広げられているのか？
俺は巻き込まれないよう、これ以上口を挟むことを自重した。
＃葵
「む、無理ですよ、わたしなんか！」
葵が必死に否定する。
沙莉亜は鼻を鳴らして、葵に鋭い視線を向けた。
＃沙莉亜
「謙遜のしすぎは、時に卑屈に見えますわよ」
＃秋人
「うわ……」
こ、怖い……。
＃葵
「あ、す、すいません」
葵はシュンとなって落ち込んでしまった。
＃沙莉亜
「それでは、失礼いたしますわ。わたくし、こう見えて忙しいんですの」
＃秋人
「忙しかったらなぜこんなところで話してる！」
はっ！　いかん、ついツッコミを入れてしまった。
しかし沙莉亜は俺に見向きもしなかった。
＃秋人
「あ、そう。あくまで無視する訳ね……」
沙莉亜はさっさと車に乗り込んだ。
そして車は猛スピードで走り去っていった。
＃秋人
「な、何だったんだ？」
＃葵
「さ、さあ」
俺たちはただあ然として、車が走り去るのを見送った。
＃葵
「新城先輩、怒ってたみたい。わたし、怒らすようなこと、しちゃったのかな……」
葵は涙目になっている。
まったくこいつは純粋というか何というか。
＃秋人
「新城先輩、ミス学園のことを根に持ってるんじゃないのか？」
＃葵
「え？」
去年のミス学園は、一年生ながら葵が見事に獲得した。
二位が、一昨年のミス学園である新城沙莉亜だった。
＃秋人
「あのプライドの高いお嬢様のことだから、葵に負けたことが悔しかったのかも」
＃葵
「そ、そんなあ」
まあ、葵が困るのも分かる。
毎年、学園祭で行われるミス学園コンテストは、エントリー制ではない。
だから審査なんて一切ないし、誰が誰に投票しようがまったくの自由である。
本人にその気がなくても、ミス学園に選ばれてしまうことだってあるのだ。
事実、去年の葵がそうだった。
まあそれだけ、ミス学園に選ばれた人間は学園での認知度が高い、というわけで、これはなかなかすごいことだが。
＃秋人
「女のいじめは陰湿らしいからなあ。葵、ご愁傷様」
＃葵
「か、勝手に断言しないでよ。新城先輩はそんなことする人じゃないわ」
＃秋人
「お前は人を疑うということを知らなさすぎるんだよ」
＃葵
「秋人が信じなさすぎるのよ」
＃秋人
「俺はお前を心配してやってるんだろ！」
＃葵
「秋人なんかに心配されたくないわよ！」
＃秋人
「何だと！」
＃葵
「何よ！」
俺たちは互いにそっぽを向き、歩き始めた。
まったく、こんな女がどうしてミス学園なんかに選ばれたんだか。
かく言う俺も葵に投票したが。
まあ、義理だ義理。
でもまさか、本当に葵が選ばれるとは思わなかったんだよなあ。
＃葵
「でもね、今年はわたしの出番はないよ」
＃秋人
「は？」
葵の突然の言葉を、俺はまったく理解できない。
こいつ、話に脈絡がないというか急に話を振るんだよな。たまに、ついていけなくなる。
＃秋人
「出番って、何のことだ？」
＃葵
「ミス学園！」
まだ秋は遠いというのに、もうすでに秋のミス学園への噂はあちこちで広まっている。
予想屋を名乗る連中まで現れて、一部ではかなり熱い議論が繰り広げられているらしい。
＃葵
「今年はね、桜子ちゃんが有力候補らしいよ」
＃秋人
「ふむ、桜子か……」
確かに、葵や新城沙莉亜とはまた違ったタイプのかわいさを、桜子は持っている。
予想屋からチラッと聞いた話だが……。
今年は三人のマッチレースらしい。かなり混戦になりそうだと言っていた。
確かに候補の三人は、それぞれまったく違うタイプだ。
葵は恋人にしたいタイプナンバーワン――
そうか？　と俺は疑問に思うのだが。
新城沙莉亜はお姉さんにしたいタイプナンバーワン――
これも俺は疑問に思う。あんな怖いお姉さんはイヤだ。
そして桜子は、妹にしたいタイプナンバーワン――
まあ、これは少しはうなずけるかな。
この三人の個性の違いだけ見ても、今年のミス学園が白熱することは俺にも予想できた。
＃葵
「秋人もあの子に投票してあげなさいよ」
＃秋人
「あの子？」
＃葵
「桜子ちゃん」
＃秋人
「なんで？」
＃葵
「だって桜子ちゃん、物好きにも秋人のファンじゃない」
＃秋人
「物好きとはどういう意味だ！」
＃葵
「それに、同じ部活の後輩でしょ？　応援してあげなさいよ」
＃秋人
「俺は興味ない」
＃葵
「またまたぁ。照れちゃって」
俺は葵のからかいの言葉をさらりと無視した。
まじめな顔で、葵を見る。
＃秋人
「俺は、今年も葵に投票してやるよ」
＃葵
「え？　ど、どうして？」
＃秋人
「去年はフロックだったけどな。今年、葵に投票するような奇特なヤツは一人もいないだろう」
＃葵
「…………」
＃秋人
「さすがに得票数ゼロじゃ、お前も惨めだろ？　だからせめて、俺が義理で貴重な一票を……」
＃葵
「バカ！　大バカ秋人！」
＃秋人
「な、何だと！」
＃葵
「秋人なんかに投票されるなんて、こっちからお断りよ！」
＃秋人
「お前のためを思って言ってやってるんだろ！」
＃葵
「どこがよ！」
結局、いつも通り互いにののしり合いながら、俺たちは家に帰った。
＃秋人
「……………………」
＃葵
「……………………」
校門前で待つ俺の前に葵が現れたのは、部活終了の時間から１時間も経ってからだった。
本当は問いつめたいほどに俺もイライラしていたが、浮かない顔の葵に言葉を失ってしまった。
口を開いてみたところで、いつものような明るい口ゲンカになるとも思えなかった。
結局ここまで、一言も会話がない。
日が暮れてしまったいつもの道が、まるで別世界のように感じられる。
頬を撫でる風もやけに冷たい。
＃秋人
「（……いつまでも、こんな状態でいたって仕方ないか…！）」
俺はフンと鼻息をもらすと、葵に声を掛けた。
＃秋人
「なあ、葵。英語のノート貸してくれ」
＃葵
「え？……な、なによいきなり」
＃秋人
「確か、明日が宿題の提出日だろ？　俺さ、次のテストまでの宿題は全部提出しないと、補習決定なんだよ」
＃葵
「あ～ら？　秋人の目標は『３年間全補習出席』じゃなかったかしら？」
＃秋人
「おいおい、そんなこといつ言ったよ？」
＃葵
「そうじゃないの？　普段の授業態度からすると、そうにしか見えないんだけど」
＃秋人
「バカも休み休み言え。『地球に優しい省エネ勉強法』をモットーとする俺が、なんで補習だなんて無駄なものを受けなきゃいけないんだ？」
＃葵
「……なに、その『地球に優しいなんとか』って？」
＃秋人
「『地球に優しい省エネ勉強法』だよ。簡単に言うと…」
＃葵
「赤点すれすれでとにかく卒業、ってことかしら？」
＃秋人
「……まあ、そういうことになるかな。限りなく近いと言っていいぞ」
＃葵
「ちょっと、本気？」
＃秋人
「もちろんだとも！」
俺は大いに胸を張って言い切った。
＃葵
「も～～……そんなことで威張らないでよね。恥ずかしいなぁ…」
＃秋人
「俺の人生において勉強なんてそこそこでいいのさ。俺には野球があるからな！」
＃葵
「部活もいいけど、勉強もちゃんとやらないとダメだよ」
＃秋人
「だから明日の英語の宿題は珍しくだな…」
＃葵
「真面目に宿題を出すことを『珍しいこと』にしないの！」
＃秋人
「あ～、うるせえな。お前は俺の保護者か？」
＃葵
「バカね！　親しい友人としての優しい忠告でしょ！」
＃秋人
「はいはい。それはどうでもいいからまずは俺の話を聞け」
＃葵
「もー！　どうでもよくないよ！」
言いながら、葵が真剣な眼差しで俺を睨みつけてくる。
……どうやらいつもの勢いが戻ってきたみたいだな。
＃秋人
「とにかくだな、クソ真面目な葵なら、もうきちんと宿題も終わってることだろうと思ってさ」
＃葵
「ちょっと秋人！　一言多いわよ！」
＃秋人
「なにが？」
＃葵
「『クソ』はいらないの！　『真面目』だけで十分よ！」
＃秋人
「ちょっとした誇張表現だろ？　細かいヤツだな」
＃葵
「だから！　誇張する方向性がおかしいのよ！」
＃秋人
「そうかぁ？」
＃葵
「そうよ！　……まったく、ホントにわたしのノートを借りたいのかしら？」
＃秋人
「ああ、それはマジだ」
＃葵
「だったら、何か忘れてなぁい？」
そう言って、葵は口の端をニヤリと吊り上げて見せた。
おいおい、なんてあくどい表情をしてみせるんだよ……。
しかしまあ、随分と俺達の雰囲気が和んできた。
そのことについては、俺は心の底からホッとしていた。
＃葵
「『ノートを貸してください、優しい葵さん』でしょ？」
＃秋人
「なんだよ、仰々しいヤツだな。そんなこと言われて嬉しいか？」
＃葵
「最低限の礼儀を見せなさい、って言ってるの！」
顔を真っ赤にするところを見ると、葵も少し恥ずかしかったみたいだな。
＃秋人
「はいはい…ノート貸してくれ、葵」
＃葵
「もー…全然礼儀正しくないよ」
＃秋人
「ふんっ！　だったら俺が『頭を下げずにはいられないぜ！』ってくぐらいにすごい人徳を身につけろ」
＃葵
「あのねぇ、そういう問題じゃないでしょう？」
それからクドクドとした葵の説教が始まった。
俺はまあ、それをのらりくらりと交わしていく。
＃葵
「ホント、秋人って単細胞！」
＃秋人
「誰が単細胞だ、コノヤロウ！」
……ま、そんな感じで熱くなることもあったけど。
そうしているうちに心安らぐ我が家へとたどり着く。
葵は渋々ながらもノートを貸してくれた。
＃葵
「今晩中に返してね」
＃秋人
「……………………」
最後のそのセリフに、上手い言葉が見つからない俺だった。
■気遣う秋人
--------------------
d06s01
********************
俺は海の中を漂っていた。
水面ははるか上だ。
足首には鎖が巻き付いている。どんなにもがいても、水面へと上がっていくことができない。
最初は何ともなかったが、徐々に呼吸が苦しくなってきた。
すべてが真っ青な視界の中、動くものは何もない。
魚一匹泳いでいない。
誰にも助けを求めることができない。
俺は必死に足の鎖をほどこうとした。
しかし鎖は頑丈に巻き付いていて、びくともしない。
恐怖と焦りが、俺の心の中で強くなってくる。
呼吸はいよいよ苦しくなった。頭がボーっとしてくる。
助けてくれ、と叫びたいが、それすらもできない。
ここで俺は死ぬのか。そんな絶望的な思いが脳裏をよぎった。
ふと、葵の顔が脳裏に浮かんだ。
微笑む葵。怒っている葵。泣いている葵。幼い頃から、ずっと見続けてきた葵の顔。
その葵の顔が、にんまりと、いたずら好きの少年のような不敵な笑みを浮かべた。
もう、ダメだ…。
さよなら、葵……。
＃秋人
「ブパッ！！」
鼻と口を塞いでいた「何か」をふりほどき、俺は飛び起きた。
＃秋人
「はあっはあっはあっ」
必死で空気を吸い込む。空っぽの肺の中に空気が満たされていくのを感じる。
＃秋人
「助かった…」
冷や汗を拭いつつ周りを見回す。
俺の部屋だ。いつもの朝の風景。
そして葵が笑い転げている風景。
＃葵
「『ブパッ』だって！　おかし～！　『ブパッ』って何よ！　あはははは！！」
涙を流さんばかりの笑い方だ。
どうやら、いや…案の定、俺の口と鼻を塞いでいたのはこの女らしい。
＃秋人
「お前な…俺を殺す気か！」
＃葵
「ブパッ！」
＃秋人
「やかましいっ！」
俺は本当に頭に来ていた。
これまでは、葵の茶目っ気がちょっと過激になったくらいだと思って我慢していた。
しかしもはや、茶目っ気などというレベルを超えている。
＃秋人
「てめえ、いい加減にしろよ」
俺は葵に詰め寄った。
そんな俺の迫力に押されたのだろう。葵は笑うのをやめた。
＃秋人
「やっていいことと悪いことがあるんだよ。いたずらじゃ済まないんだ」
俺の剣幕に、葵はシュンとしてうなだれる。
そうだ、反省しろ。
＃秋人
「俺は本当に死ぬかと思ったんだ。苦しくて苦しくてしょうがなかったんだ」
葵は事の重大さに気づいてか、肩を震わせ始めた。
＃秋人
「今までは許してやってたがな。こんなのはもういたずらじゃない。暴力だ。お前は俺を深く傷つけてるんだよ」
葵は何も言わない。泣いているのだろうか。
ひたすらに、うなだれ肩を震わせている。
反省の色が見られたので、俺は渋々ながらも許すことにした。
＃秋人
「もういいよ。今回は許してやるよ。でも、二度とこんなことするんじゃないぞ」
それでも葵は顔を上げようとしない。
言い過ぎたかな。
＃秋人
「葵。もう気にするなって。許してやるから」
俺はそうつぶやきながら葵の肩に手を置いた。
＃葵
「ブパッ！！」
突然、葵はそう言ってまた笑い始めた。
俺は思わず固まってしまう。
＃葵
「ごめ…ごめんなさい。ずっと…笑うのこらえてたんだけど…やっぱり無理…だって…だって…」
葵は俺の背中を何度も叩いた。
急にまじめな顔になり、息がかかりそうなほど間近から俺を見つめてくる。
＃葵
「『ブパッ』――って何なのよ～あはははは！！」
こいつは…。人の気も知らないで…。
俺の怒りはＭＡＸを超えた。
＃秋人
「てめー葵！　もう許さん！　ぶっ殺してやる！」
俺は葵に襲いかかろうとした。
しかし葵の身のこなしは素早かった。いともたやすく俺の突進をよける。
そして捨てゼリフに――
＃葵
「２分で降りてきなさいよ～」
という言葉を残して、そのまま部屋を出ていった。
＃秋人
「ちくしょー！」
俺は髪の毛をかきむしり、ひとり絶叫した。
そうでもしないと気がおさまらなかった。
それにしても――
＃秋人
「……確かに、『ブパッ』てのは間抜けすぎたな」
少し自己反省する俺だった。
＃秋人
「う～～～ん」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
まあ、決して悪い気はしないけど。
あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
＃秋人
「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
＃秋人
「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
と、そのとき。
ガチャリ。
階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
アニキかな？
……いや、アニキはもう出ている時間か。
とすると、葵である可能性が高いが…。
やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
葵だ…確実に葵だ！
そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
＃秋人
「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
＃秋人
「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
＃秋人
「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
＃秋人
「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
＃秋人
「（そして最後に言ってやるんだ！）」
＃秋人
「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
ガチャ。
＃秋人
「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
＃葵
「え……？」
予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
＃葵
「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
＃秋人
「へ……？」
＃葵
「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
＃秋人
「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
＃葵
「はあ？」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
＃葵
「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
＃秋人
「くっ……！」
＃葵
「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
＃秋人
「なっ！…そ、そんなこと…！」
＃葵
「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
＃葵
「まったく単純なんだから…」
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
＃葵
「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
＃秋人
「あ、ああ…」
＃葵
「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
＃秋人
「…え？」
ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
＃秋人
「葵……」
……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
それなのに葵は…。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
＃葵
「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
＃秋人
「わかってるよ！　着替え中だ！」
俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
＃葵
「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
＃秋人
「すぐ行くから、外で待ってろ！」
＃葵
「聞いたわよーー♪」
最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
それはもう、普段通りの葵の声だ。
俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
──さわやかな朝。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
ガチャリ。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
＃葵
「秋人、起きてる？」
＃秋人
「……今、目が覚めたとこだ…」
寝ぼけながらも返事を返す。
＃葵
「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
＃秋人
「……………………」
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
＃秋人
「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
--------------------
d06s02
********************
＃葵
「秋人、遅い」
俺が家を出ると、前で待っていた葵が早くも文句を言った。
嫌みったらしく腕時計を俺に突きつけてくる。
＃秋人
「お前、時間計ってるのか？」
＃葵
「そうよ。いつも言ってるでしょ、２分で降りてこいって」
＃秋人
「俺の記憶が確かなら、数日前までは１０分じゃなかったか？」
＃葵
「１０分も待ちたくないもん」
＃秋人
「む、無茶苦茶な論理だ」
＃葵
「２分『も』待ってあげてるじゃないの」
＃秋人
「だから！　２分で支度できるか！」
＃葵
「できるわよ」
＃秋人
「いや、平然と言うなって。着替えるので精一杯だって」
＃葵
「も～、わがままだなあ」
＃秋人
「お前がな」
＃葵
「遅刻したら秋人のせいだからね」
＃秋人
「ふん」
＃葵
「なによその態度は～」
そう言って葵が殴るマネをした。
俺はそれにつき合わず、さっさと歩き出した。
＃葵
「ちょ、ちょっと、待ちなさいよ～」
俺たちは今日も、肩を並べて学校へ向かう。
＃葵
「昨日ね、見たいドラマがあったから、ビデオで録画しようと思ったの」
＃秋人
「もしかして『渡る世の中鬼畜だらけ』か！？」
＃葵
「見ないわよ！　あんなお下劣ドラマ！」
＃秋人
「バカ！　あのドラマにはなあ、家族の愛という、それは深いふか～いテーマがあるんだぞ」
＃葵
「秋人、見てるんだ……」
＃秋人
「いや、見てないけど」
＃葵
「わたしが見たかったのは『実備組　金一先生』よ」
ちなみに『実備組　金一先生』は「さねびぐみ　きんいちせんせい」と読む。
……てか、読みにくい名前を付けるなと言いたい。
＃秋人
「あ～、あの極道ものか」
＃葵
「そう！　実備組のために、あえて不利な抗争を仕掛ける金一先生がかっこよくて！」
葵は言いながら目を輝かせた。
ちなみに、クライマックスの戦闘シーンで金一先生が登場するときにはいつも、「先生、おねげえしやす！」というかけ声が掛かる。
俺の目からするとそれはダサいにもほどがあるのだが、どうやら葵は気に入っているらしい。
＃葵
「それでね、ビデオに録画しようと思ったんだけど、やり方が分からなくて」
＃秋人
「お前、機械には弱いからな」
＃葵
「結局、ビデオデッキそのものまで壊れちゃった」
＃秋人
「どうやれば壊せるんだ、どうやればっ！」
葵は悲しそうに首を振った。
＃葵
「あ～あ、どうして最近の機械って複雑怪奇なのかしら」
＃秋人
「怪奇ではないだろ」
＃葵
「わたし、携帯も満足に使いこなせないし……」
＃秋人
「そう言えばこの前、着メロの設定の仕方が分からないってすねてたな。わっはっは」
かく言う俺も、見事なまでの機械オンチだが。
＃葵
「ちょっと秋人、いま笑ったでしょ！？」
＃秋人
「うん、笑った」
＃葵
「わたしが本気で困ってるのに！」
＃秋人
「俺は手助けしてやらんぞ」
正確には手助けしたくてもできないのだ。
葵もその辺はよく分かっているらしい。
＃葵
「機械オンチの秋人なんかには頼まないわよ！　ふんだ！」
葵はついに怒って、そっぽを向いてしまった。
まったく、すぐ怒る奴だ。カルシウムが足りんな。
＃冬樹
「それじゃ、僕がやってあげようか？」
＃秋人
「どわっ」
＃葵
「きゃっ」
いきなり背後から声をかけられて、俺も葵も飛び上がってしまった。
振り向くと、すぐ後ろにアニキが立っていた。
＃秋人
「ア、アニキ、いつの間に」
気配にまったく気づかなかった……。
＃冬樹
「散歩がてらのんびりと登校していたら、秋人たちの姿が見えてね」
＃秋人
「居たんだったら、声くらいかけてくれよ。心臓に悪いじゃんか！」
＃冬樹
「悪い、悪い」
＃葵
「ちょっと秋人、お兄ちゃんにひどいこと言うのはやめなさいよ」
葵が、アニキをかばうように俺との間に割って入った。
＃秋人
「いや、俺は別に怒ってるわけでは……」
って、なぜ俺が妙な負い目を感じなくちゃならないんだ？
＃秋人
「葵！　俺を勝手に悪者にするのはやめろ！」
＃葵
「すご～い！　『実備組　金一先生』のテーマも着メロであるの！？」
＃秋人
「話を聞けーっ！！」
俺がふてくされるのには目もくれず、葵はアニキに携帯を渡した。
＃冬樹
「着メロのサイトへ行けば自由に選べるから、それをダウンロードするんだよ」
＃葵
「さいと？　だうんろーど？　へ～。なんだかよく分からないけど、すごいんだね」
葵とアニキは、携帯の小さな画面を一緒にのぞき込んでいる。
俺はと言えば、さっぱり話についていけないから手持ちぶさただ。
う～む、なんか気に入らないな。
よし、ここはひとつ、葵を驚かしてやろう。俺だってできる、ということを証明してやる。
＃秋人
「ところで葵、ＤＶＤの名称って知ってるか？」
葵は首を傾げる。
＃葵
「分かんない。秋人は知ってるの？」
＃秋人
「当然だ。流行の最先端だぞ」
＃葵
「む。じゃあ言ってみなさいよ」
＃秋人
「ドメスティック・バイオレンス・ディスクだ」
＃葵
「それは家庭内暴力でしょ！」
ふっふっふ、まあ当然の反応だな。
今のはほんの小手調べだ。
＃秋人
「ま、軽い冗談さ。正式には、『誰かさんは・ビデオの予約も・できない』だ！」
＃葵
「それってわたしのことを言ってるわけ？」
＃秋人
「勘が鋭い！　その通り！」
＃葵
「はあ……」
葵が、深いため息をついた。
俺に対して、憐れみの目を向けてくる。
＃秋人
「おい！　なんだその目は！」
＃葵
「バカ秋人にはつき合ってられないなあ、って思ったの」
＃秋人
「バカと言うな！」
ふん、まあいいさ。
次の言葉を聞いたら、葵は俺の前にひれ伏すことになるだろう。
＃秋人
「じゃあ今度こそ答えてやろう。聞いて驚け。ＤＶＤの名称はな、『デジタル・ヴィデオ・ディスク』だ！」
決まった。
特に「ビ」と発声せず「ヴィ」と発声する部分など、フレンチっぽくて最高だ。
もう誰にも、俺のことを機械オンチとは呼ばせない。
＃冬樹
「秋人……『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』だ」
＃秋人
「……は？」
今、アニキはどこの国の言語を話したんだ？
＃冬樹
「ＤＶＤの名称は、昔は秋人の言う通りだった。だけど今は、『デジタル・ヴァーサティル・ディスク』に変わったんだよ」
＃秋人
「ま、マジで……？」
＃葵
「ぷっ、秋人、もしかして本気で間違えたの？」
葵が俺を指さしながら、必死に笑いをこらえている。
しまったぁ。墓穴を掘った。
＃秋人
「うるさい！　だいたい何なんだよ、そのヴァーサティルとかいう訳のわからん言葉は！」
＃冬樹
「多用途、って意味だな」
＃秋人
「あ、そうですか……」
俺の負けでいいです。
結局、俺は憂鬱な気分のまま学校に着いた。
対照的に、葵はアニキから『実備組　金一先生』のテーマを着メロにしてもらい、すっかり上機嫌だった。
いかん、葵にしっかりと今日のことを口止めしておかなければ。
ほっとくと話のネタにされて、クラス中の笑い者になりそうだ。
これからは、出しゃばったことを言うのはやめようと、俺は心から誓ったのだった。
今日の格言──
気を付けよう
うろ覚えと
付け焼き刃
