--------------------
04c11
********************
■流一第１１話だよ～ん
どうする……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　心配しすぎだな
2. 　後で様子を見に行く
3. 　すぐに追いかける
３時間目が終わった後の休み時間。
授業中はずっと睡魔との戦いだった。
まだ覚める気配のない眠気に、俺は居眠りすることにした。
そして机に突っ伏そうとしたとき…。
＃秋人
「ん……？」
……葵が教室を出ていこうとしている姿が見えた。
急いでいるみたいだが、一体どこに行くつもりなんだろう？
組織のプロジェクトのこともあって、俺は胸騒ぎにかられた……。
＃秋人
「……いくら何でも心配しすぎか」
眠気の渦巻く頭でボンヤリとそう考える。
俺はそのまま、机に突っ伏した。
わたしは冴木先輩に、「校舎裏に来るように」と呼び出された。
まさかこんな時間に、エッチなことをされるわけはないと思ったけど…。
もちろん、わたし自身、全然期待していないわけじゃなかった。
わたしの愛する冴木先輩が求めてくれるなら、どこででもエッチできる気がする。
わたしが校舎裏にたどり着くと、すでに冴木先輩の姿があった。
冴木先輩はわたしが現れると、優しく抱き締めてキスをくれた。
そしてわたしのそんなかすかな期待に応えるかのように、先輩はわたしの胸を揉みしだきながらわたしの上着をはだけていった…。
＃流一
「……葵くん。その…パイズリして……くれないか？」
少し恥ずかしげな眼差しで、先輩がおねだりしてくる。
なんだかその表情が、とても可愛く思えて仕方がない。
ウフフ、先輩もわたしに気持ちよくしてもらいたいんだね…。
わたしはコクリと頷くと、先輩の前にしゃがみ込んだ。
先輩のズボンのジッパーを下ろし、トランクスをずり下げると、すでに固くそそり立ったペニスが飛び出してくる。
わたしはペニスにそっと手を添えると、胸の谷間へと挟み込んだ。
＃葵
「んっ…」
＃流一
「おおおっ…いいよ、葵くん。なんて柔らかいんだ……」
わたしの胸に挟んだだけなのに、先輩はすぐに気持ち良さそうな声をあげる。
嬉しくなったわたしは、バストで挟み込んだペニスをゆっくり、じっくりとしごいてみた。
＃葵
「（わたし、先輩のおチ○チンパイズリしてる……すごく、すごくイヤらしい…）」
＃流一
「あぁ……すごくイイよ」
先輩が満足そうな笑みを浮かべている。
わたしの頭に添えた手をゆっくりと動かし、撫で撫でしてくれる。
わたしはさらにペニスを胸で強く挟み込むと、さっきよりも早く乳房を動かした。
＃葵
「あっ……はぁっ……ああっ」
そうすると、なんだかわたし自身も気持ちよくなってくる。
自然と熱い吐息が漏れてしまう。
＃葵
「（先輩のコレ、わたしの胸の中でどんどん大きくなっていく……なんだか、とっても可愛いなぁ……）」
ビクンビクンと脈打つソレが、わたしの胸の間で今にもはち切れんばかりに膨れ上がる。
ふと先輩を見上げると、先輩は今まで見たことがないような恍惚の表情になっていた。
＃流一
「あぁ、温かい。気持ちいいよ葵くん」
わたしはもっと愛したくなって、先輩の亀頭を口に含んだ。
ちゅぱちゅぷ、ちゅぷぷ、ちゅぴっ…。
＃葵
「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
亀頭の先の小さな穴を吸い上げては、チロチロと舌先で舐め上げる。
それを繰り返していると、やがて先輩のペニスの先からヌメッとした透明の液が溢れだしてきた。
わたしはどんどん溢れ出てくるその液をすべて舐め取ろうと、一心にむしゃぶりついていた。
＃葵
「んっ…、んっ…、んっ…、チュッチュルッ……あふっ……ふぁーっ……んんんん～～～っ……」
＃流一
「あぁ……すごくイイよ。すごいね、葵くんは……」
先輩が、わたしの頭を撫でながら満足げに微笑んでいる。
＃葵
「（わたし、先輩のおチ○チン、おっぱいで挟みながら舐めてる…すごくイヤらしい）」
先輩に気持ちよくなってもらっているという充実感と、自分のしている行為に、わたしはたまらなくなってきた。
先輩のコレ……わたしの中に欲しいよ…。
昨日、わたしを抱いてくれたときの先輩を思い出し、わたしはとても淫らな気持ちでいっぱいになっていた。
＃流一
「あぁ、葵くん。も、もうイイよ。……そろそろ、君とひとつになりたい」
そう言うと、冴木先輩はわたしの片脚を抱きかかえるようにしてわたしを抱き起こした。
わたしの思いを汲み取ってくれたような先輩の行動に、わたしは悦びを覚えずにはいられない。
そっと身を任せて、小さく身体を震わせた。
＃流一
「……葵くん……こんなに濡れて……もう、我慢出来ないよ」
＃葵
「あ……」
先輩に言われて、ふと気づく。
わたしのアソコは愛液まみれでグショグショだった。
確かに、先輩のを胸で挟みながら濡れているのは感じていたけれど…。
…こんなにグショグショだなんて。
恥ずかしさに身悶えていると、先輩がそっと、ペニスをわたしの秘処に押し当ててきた。
ツプリ…。
＃流一
「あぁ、葵くん。ほら、アタマだけ入っちゃったよ……」
ほんの少し当てられただけなのに、先輩のソレが何の抵抗もなくわたしの中へ入り込んでくる。
＃葵
「あああん……」
熱いため息を吐き出しながら、わたしはクネクネと腰をくねらせてしまう。
だって、早くわたしの奥に先輩が欲しかったから…。
＃葵
「ああ、あ………先輩、わたしに下さい。もっと、もっと奥まで来て下さい！」
＃流一
「フフフ……それじゃ、いくよ…淫乱な葵くん……」
すでに快感に捕らわれたわたしは、コクコクと頷くしかなかった。
……ぬぷぷっ、にゅぷり！
＃葵
「あぁ……っ！　はああああああん……」
＃流一
「葵くん…。いいよ葵くんの中、温かくて……くっ…僕のをすごく締め付けてくる……」
冴木先輩と……また繋がってるぅ…。
こんな時間に、こんな場所で……。
そんな感動と羞恥心に浸っていると、冴木先輩がわたしを優しく突き上げ始めた。
ぬっちゅぬっちゅぬっちゅぬっちゅ…。
＃葵
「あぁ……あんっ、あんっっ！」
わたしを突き上げながら、先輩がわたしの乳首を甘噛みする。
＃葵
「くむんっっ！！」
その瞬間、電流のような快感が、背中を駆け抜けた。
先輩の上と下への奉仕に、わたしはもう頭の中が真っ白になってしまった。
＃葵
「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
すると、わたしを突き上げる先輩のストロークが激しさを増した。
わたしのお尻と先輩の太股がぶつかり合って、小気味のいいぱんぱんという音が辺りに響き渡る。
ずちゅぐちゅむちゅぐちゅぐちゅちゅちゅちゅちゅっ！
＃葵
「ああん、すごい、すごいのぉ！　はぁんはぁんはぁん、うああああん！」
わたしは一番奥を何度も何度も突き上げられて、その度にあられもない声をあげていた。
＃葵
「あああ、ふあぅっ！　いいいいいっ！　深く来てる！　先輩のが入ってくるのぉぉぉ！！」
まるで、快楽の深海へと沈み行くみたい…！
＃流一
「僕も気持ちいいよ。葵くんの中……とっても熱くてとろけそうだよ！」
＃葵
「き、気持ちいい、気持ちイイっ、気持ちイイーっ！　先輩のすっごくイイのぉっ！！」
冴木先輩はわたしの背中を抱きしめながら、腰をガンガンと突き動かし続ける。
わたしは壁に手をつきながら、後ろからくる突き上げに喘いでいった。
＃葵
「あんあんっ、あああっ！　あああっ！　はあああっ！！」
＃流一
「もうイッちゃいそうだよ。葵くん、出してもいいかいっ！？」
＃葵
「ください、先輩の熱いの……わたしの膣内に出してぇっ！！」
＃流一
「イクよ、イクよ……クゥ……あああっ！」
＃葵
「来て、来てぇ……あんっ！　あんっ！　あんっ！　あっ！あっ！あっ！　あっ！　あああっ！」
にゅぷにゅぷにゅぴにゅぷにゅぷぷぷぷっ！
先輩とわたしの腰の動きが、さらに加速する！
そして次の瞬間！
ドピュッ！　ドピュピュピュッ！　ピュピュッ、ピュッ…！
＃葵
「んあっ！　ああああああああああああああああうううううううううううううううっっっっ！！！」
熱くて長いほとばしりのあと、わたしは寄りかかるようにして先輩に身を預けた。
＃流一
「はぁはぁはぁはぁ……」
＃葵
「はあっはあっ」
心臓がドキドキして、荒い呼吸が鎮まらない。
そんなわたしを冴木先輩がギュッと抱き締めてくれる。
そして、そっと頬にキスをしてくれた。
大好きな先輩の胸に抱かれて、わたしはとても幸せな気分だった。
ここが学園内だということも、忘れるぐらいに……。
どれくらいの時間が過ぎただろう…。
もう、とっくに授業は始まっていた。
ようやく身体を離したわたしたちは、身体に飛び散った体液をティッシュで拭き取ると、身繕いを済ませた。
＃流一
「フフフッ…葵くんのおかげで、とっても気持ちよくなれたよ」
＃葵
「そ、そんな……」
＃流一
「謙遜することないさ。本当に、僕をこんなに気持ちよくさせてくれるのは、葵くんだけなんだから……」
＃葵
「…………………………」
全身が真っ赤になったのが、自分でもわかった。
＃流一
「もっといっぱいＳＥＸして、もっともっと気持ちよくなろうね」
＃葵
「え、あっ……は、はい」
＃流一
「それじゃ、また部活後にね」
冴木先輩はそう言ってクルリと踵を返し、そして去っていった。
わたしは潤んだ瞳で、その背中が消えるまで見送り続けた。
…また抱いてください、先輩…。
わたし、待ってます…。
＃流一
「…よぉーし、じゃあ今日はここまで」
＃テニス部員
「は～い」
僕の号令と共に、部員の全員が後片づけを始める。
みんな、一日が終わったことにホッとしているね。
この安堵感の漂う雰囲気は……いつ感じても好きになれないな。
吐き気を感じるよ。
＃流一
「（さて……そんなことはどうでもいいんだ）」
僕はクスリと、心の中でほくそ笑んだ。
そう、今日は終わりの日であり、始まりの日であるのだから…。
そんなことを思いながら、僕は部員達と楽しく話をしている神崎葵に近づいていった。
＃流一
「葵くん、ちょっといいかい？」
＃葵
「あ、冴木先輩。何でしょう？」
僕が声を掛けると、神崎葵はクルリと振り向いて、にこやかな笑顔を僕に向けてくれる。
そして僕と視線が合うと、ほんの少しだけ頬を染めた。
フフフ、なんていい子なんだろう…。
普段はこうして、今まで通りの部内の先輩と後輩を葵くんは演じているんだ。
……周りの人間に、悟られないようにね。
僕の言葉通り、葵くんは変わらない様子を示し続けている。
きっと周りの人間には全く分からないだろう。
葵くんが、頬を染めていることさえも。
＃葵
「あの、先輩？　今日も居残り練習ですか？　それとも、スコアの確認でしょうか？」
＃流一
「ああ、うん。今日はスコアの確認と、それから部の運営についてなんだ。悪いけど、また部室で待っていてくれるかな？」
＃葵
「はい、わかりました」
＃流一
「じゃあ、あとで」
片手をあげて葵くんと別れる。
回りにいた部員達は何も気づいてないようで、「お疲れさまでした～」と声を掛けてくれる。
フフフ……これでいいのさ……。
すべては思惑通りじゃないか。
職員室で顧問の先生に軽く一日の報告を済ませると、僕はゆっくりとテニス部の部室へと向かった。
まあ、焦る必要なんてどこにもないからね。
たとえ邪魔が入ったとしても、今となってはもう、それも無駄なことだ。
フフフ…。
今日は、葵くんの心すべてを、僕のものにするのだ……。
人影の少なくなった校内の静けさが、まるで僕たちを祝福してくれているようじゃないか…。
＃流一
「やあ、お待たせ」
＃葵
「あ、冴木先輩…」
部室につくと、葵くんが一人、僕を待っていた。
僕は後ろ手に鍵を閉めると、早速葵くんの身体を抱き寄せた。
＃葵
「あ…」
葵くんは恥ずかしげな表情をするが、全く抵抗しようとしない。
それどころか、すぐに嬉しそうな表情になって、僕の胸に顔を埋めてくる。
＃流一
「待たせてごめんね。本当はすぐにでも飛んできたかったんだけど…」
＃葵
「いえ、そんな……絶対に来てくれるって、わかってますから…」
＃流一
「フフフ、そうだね。葵くんの言う通り、僕が葵くんを放っておくわけないね」
＃葵
「それに……」
＃流一
「…………ん？」
＃葵
「待ってる間も、幸せなんです」
…………………………………………。
……………………。
……しばらく待ってみた。
しかし、葵は帰ってこない。
もうそろそろ、授業開始のチャイムが鳴る頃だ。
＃秋人
「……ったく、気になるじゃねーか」
業を煮やした俺は、葵を探しに行ってみることにした。
廊下に出てみたが、葵の姿は見当たらない。
＃秋人
「……いったいどこへいったんだろう」
俺は廊下にいたヤツに、葵を見なかったかと訊ねてみた。
すると、「冴木先輩と一緒に校舎裏へ歩いていく葵を見た」という情報が入った。
＃秋人
「（し、しまった……なんてことだ……）」
俺の心に言いようのない後悔の念が押し寄せて、全身に鉛のような重い脱力感が襲い来る…。
俺はその情報を教えてくれた学生にロクに礼も言わず、フラフラと校舎裏に向かって歩き始めた。
……もう手遅れであることを予感しつつも…。
そして……。
＃流一
「おおおっ…いいよ、葵くん。なんて柔らかいんだ……」
＃葵
「あっ……はぁっ……ああっ」
ひっそりと静まりかえった校舎裏からかすかに届く、二人の声。
俺はもう、胸が張り裂けそうなほどの悲しみを覚えていた。
それでも足音を殺しながら壁に背をつけ、そうっと覗いてみる…。
＃秋人
「……っ！」
目に映る光景が、俺の心を絶望感に染め上げた…。
ちゅぱちゅぷ、ちゅぷぷ、ちゅぴっ…。
＃葵
「はぁ……んんっ……うぶっ……ううっ………ちゃぷっ……ちゃぷっ……」
＃流一
「あぁ……すごくイイよ」
葵が……流一のペニスを胸で挟んでいる…。
それどころか、亀頭の先を愛しそうに見つめながら、チロチロと舌を這わせている。
そしてペニスを葵の胸に挟まれた流一は、とても満足そうな表情だ。
しかしその瞳は何か冷たいものを含んでいて、葵を見下しているようなものに見える。
しかもゆっくりと葵の頭を撫でるその手つきも、どこか支配的なものとして俺の目には映っていた。
まるで……まるでよくなついているペットをあやしているかのような…！
＃葵
「んっ…、んっ…、んっ…、チュッチュルッ……あふっ……ふぁーっ……んんんん～～～っ……」
当の葵は、一心不乱に奉仕するばかりで、流一の表情に気づく気配もない。
＃秋人
「（葵……葵っ……お前は流一に遊ばれてるんだ…）」
気づいてくれ……頼む……。
全身を覆っていた脱力感が更に重みをまして、気を抜くとその場で倒れてしまいそうなほどだ。
それなのに……。
それなのに俺の股間は、葵のなまめかしい乳房を前にしてギンギンに勃起していた。
流一の手に堕ちた葵を目にした今でも、俺の心と身体が葵を求めている……。
苦おしいほどに……。
と、その時……。
＃秋人
「？！！！」
流一がチラリと、俺の方に視線を向けたのだ。
そしてニヤリとイヤらしい笑みを浮かべる。
ち、ちくしょう……ヤツは俺がいることに気づいている。
俺が来ることを承知の上で、こんな場所で葵と……。
俺にも見せつけるために。
悔しさと強い敗北感が、冷や汗となって全身から吹き出してくる。
それと同時に、俺は流一の視線に強い恐怖を感じていた。
あの瞳が、葵を狂わせたのか……？
そしてこの俺さえも、このまま出ていけば、何かされてしまう…。
ヤツには……勝てない……。
＃流一
「あぁ、葵くん。も、もうイイよ。……そろそろ、君とひとつになりたい」
そう言うと、流一は葵の片脚を抱きかかえるようにして抱き起こした。
葵は……葵は嬉しそうな表情で、そっと身を任せて小さく身体を震わせた。
＃流一
「……葵くん……こんなに濡れて……もう、我慢出来ないよ」
＃葵
「あ……」
ああ……。
葵が……葵が、流一に貫かれる…。
…葵……頼むからヤツを受け入れないでくれ。
ヤツは危険だ……。
ヤツはただ、お前を弄んでいるだけなんだ……葵……。
＃流一
「あぁ、葵くん。ほら、アタマだけ入っちゃったよ……」
＃葵
「あああん……」
俺の願いは空しく、葵は熱いため息を吐き出しながら、クネクネと腰をくねらせている。
ダメだ、もう…。
葵は、流一を求めている…。
流一のもたらす快感に溺れてしまっている…。
＃葵
「ああ、あ………先輩、わたしに下さい。もっと、もっと奥まで来て下さい！」
＃流一
「フフフ……それじゃ、いくよ…淫乱な葵くん……」
言いながら、流一が再び俺を見る。
俺を嘲笑しながら葵の中に、己の肉棒を突き入れていく…。
……ぬぷぷっ、にゅぷり！
＃葵
「あぁ……っ！　はああああああん……」
葵が、快感にむせび泣く…。
その声が、俺の心を押しつぶす。
ぬっちゅぬっちゅぬっちゅぬっちゅ…。
流一が腰を弾ませながら葵を突き上げ始めた。
＃葵
「あぁ……あんっ、あんっっ！」
流一に突き上げられる葵は心地よさそうな表情で、甘い吐息を吐き出している。
葵の大きな胸がプルンプルンと上下に弾み、それが艶めかしくて仕方がない。
流一は大きく揺れる葵の乳首をカプリと甘噛みした。
＃葵
「くむんっっ！！」
葵が弓なりに背中を反らせて、ビクビクとその白い身体を震わせる。
なんてエッチな光景なんだ…。
なぜ俺は、こんな光景を見つめているんだ…。
見つめている「だけ」なんだ……。
＃葵
「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
葵の嘆願するような喘ぎ声に、葵を突き上げる流一のストロークが激しさを増した。
葵の丸いお尻に流一の太股がぶつかり合って、小気味のいいぱんぱんという音が辺りに響き渡る。
ずちゅぐちゅむちゅぐちゅぐちゅちゅちゅちゅちゅっ！
＃葵
「ああん、すごい、すごいのぉ！　はぁんはぁんはぁん、うああああん！」
大きな水音を響かせて、葵が激しく腰を振る。
その姿は欲情を貪る野獣のようだ…。
あの葵が…。
可愛い笑顔を見せてくれていたあの葵が…。
こんな風になるなんて…。
悔しさに身を震わせながらも、俺ははち切れんばかりに膨れあがった自分の股間をゆっくりとさすっていた。
＃葵
「あああ、ふあぅっ！　いいいいいっ！　深く来てる！　先輩のが入ってくるのぉぉぉ！！」
＃流一
「僕も気持ちいいよ。葵くんの中……とっても熱くてとろけそうだよ！」
＃葵
「き、気持ちいい、気持ちイイっ、気持ちイイーっ！　先輩のすっごくイイのぉっ！！」
さっきまで俺を嘲笑うような目で見据えていた流一も、さすがに限界が近づいているようだ。
今はもう、葵との行為に必死の形相で応えている。
＃葵
「あんあんっ、あああっ！　あああっ！　はあああっ！！」
＃流一
「もうイッちゃいそうだよ。葵くん、出してもいいかいっ！？」
＃葵
「ください、先輩の熱いの……わたしの膣内に出してぇっ！！」
＃流一
「イクよ、イクよ……クゥ……あああっ！」
＃葵
「来て、来てぇ……あんっ！　あんっ！　あんっ！　あっ！あっ！あっ！　あっ！　あああっ！」
にゅぷにゅぷにゅぴにゅぷにゅぷぷぷぷっ！
葵と流一の動きが一段と激しさを増して……！
そして次の瞬間！
ドピュッ！　ドピュピュピュッ！　ピュピュッ、ピュッ…！
＃葵
「んあっ！　ああああああああああああああああうううううううううううううううっっっっ！！！」
葵の、甲高い悲鳴のような嬌声が、校舎裏に響き渡った。
＃流一
「フフフッ…葵くんのおかげで、とっても気持ちよくなれたよ」
＃葵
「そ、そんな……」
＃流一
「謙遜することないさ。本当に、僕をこんなに気持ちよくさせてくれるのは、葵くんだけなんだから……」
＃葵
「…………………………」
二人はまだ繋がったままで、そんな言葉を交わし合っている。
結合部から葵の真っ白な太股に伝い落ちていく、愛液と精液の混じった液体…。
それが二人の行為の激しさを物語っている。
流一のキスに応じる葵は、とても素直で艶やかだ。
そんな俺の知らない葵の一面を引き出している流一に、俺は激しく嫉妬していた。
同時に、「俺には出来ない…」という強い敗北感に打ちのめされていた。
……もう、俺の横にいた葵はいないのだ。
俺の手の届くところから、どこか遠くへ行ってしまった。
流一という男に手を引かれて……。
俺はその場に崩れ落ちるようにして腰を落とすと、膝を抱いて涙を流した。
もう無理だ。
俺には葵を守れなかった。
もう、葵を愛してやることも出来ないんだ…。
あの流一から、葵をこの手に取り戻すなんて、どうやればいいんだよ…。
俺は葵を愛する男になれないんだ…。
せめて葵が、俺を愛してくれるなら…。
…いや、それも無理な話だろう。
悔しくて、悲しくて、切なくて……どうしようもなく情けなくて…。
俺は声を潜めて泣いた。
遠くでチャイムの鳴る音が聞こえてくる。
それが授業開始のチャイムなのか、終了のチャイムなのか、俺には分からなかった。
そんなことはもう、どうでもいいように思えた…。
＃秋人
「……放っておくわけにはいかないよな」
俺は葵の後を追って、すぐに教室を出た。
廊下に出ると、すぐに葵を見つけた。
だが葵はもの凄い勢いで駆けていき、あっという間にその姿は見えなくなってしまった。
＃秋人
「見失ってたまるか…！」
俺は迷うことなく葵が走っていったのと同じ方向へ走っていった。
いったい葵はどこまで走るつもりなんだろう。
葵は颯爽と廊下を通り抜けると、さらに校舎裏の方へと消えていった。
＃秋人
「校舎裏……まさか？」
俺は一抹の不安を抱えつつ、葵の後を追った。
そしてあの、いわく付きの場所へとやってきた。
＃秋人
「（………………やっぱりか！）」
俺の目の前には、葵と流一がお互い向き合っている姿があった。
葵はそんな俺に驚き、思わず声をあげた。
＃葵
「あ…秋人……？」
＃秋人
「よう！　散歩か、葵」
すると流一が俺のことを軽くキッと睨み付けてきた。
＃流一
「秋人くん。悪いんだけど、僕は葵くんに大事な話が……」
だが俺はその言葉を遮るように言った。
＃秋人
「いや、俺だって葵に大事な用がありますんでね……」
葵は俺と流一の間に入ろうとするが、おろおろとしてしまう。
＃葵
「ふ、二人ともやめて……」
＃秋人
「別に……俺は何もしてないぜ」
俺はあっけらかんとした態度で葵に言った。
すると、流一は「ふぅ」とひとつ溜め息をつき、そして外人のように両手を広げた。
＃流一
「しょうがないな。今回は秋人くんに譲るとしよう」
その言葉を聞いて、俺は安心感を覚えた。
＃流一
「しかしだ……秋人くん！」
だが、流一はメガネをくっと指で直すと、俺に向かって声を掛けてきた。
＃流一
「君はもう少し、人に気を遣うということを、覚えた方がいいね」
そう言って流一は睨みをきかせてきた。
俺は一瞬怯むが、すぐに睨み返した。
＃流一
「フン……！」
流一は鼻で笑うと、そのまま去っていってしまった。
すると突然、葵が俺の肩を思い切りはたいてきた！
＃秋人
「いっでぇ！」
慌てて葵の方を向くと、無茶苦茶不機嫌な顔をしているではないか。
＃秋人
「な、何だよ……」
＃葵
「何だよじゃないわよ！　もー、本当に先輩の言うとおりなんだからね！」
＃秋人
「はぁ？　どういう意味だよ」
＃葵
「秋人には他人に対してのデリカシーが無いって意味よ！」
俺は少し考えた……。
＃秋人
「『でりかしー』って、カレー屋の新メニューか？」
＃葵
「んもーっ！！」
もの凄い剣幕で怒る葵。
俺はとりあえず葵をなだめながら、教室へと戻ることにした。
背中からは、葵がバシバシと叩く衝撃が響いてくる。
だがどこか心の中で、ほっと胸をなで下ろしている自分がいたのは、言うまでもない。
--------------------
04c12
********************
■流一第１２話だよ～ん
どうする……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　桜子の話を聞く
2. 　適当に切り上げる
部活も終了し、今日も一日が終わった。
あとは帰るだけだ。
すぐに校門前に行ってもいいのだが……。
＃秋人
「……屋上に行って、風にでも当たるかな」
すぐには校門前に向かう気になれなくて、俺は屋上へと行くことにした。
＃秋人
「ふう…」
夕暮れ時のそよ風が、頬に心地いい。
沈みかけている太陽の日差しも、まだ温かだ。
そんな心地よさに抱かれて、俺はベンチの上に腰を下ろした。
ベンチの背に頭をもたげるようにして暮れゆく空を見上げると、夕日を照り返して輝く綺麗な雲が目に映る。
切れ切れになる雲は、上空の風に揺られてゆっくりと形を変えながら空を漂っている。
とてものどかで、いつもと変わらない日常がそこにある気がした。
＃秋人
「……………………」
目を閉じて、爽やかな空気を吸い込んでみる。
なんだかこのまま一眠りできそうな気がする。
と、屋上の出入り口のドアが開いて、誰かが屋上にやってきた。
＃桜子
「きゃは、センパ～イ♪」
＃秋人
「わっ…」
現れた瞬間から、相変わらず桜子はテンションが高い。
俺は日曜日のこともあるから、思わずたじろいだ。
…ここまでなるべく避けてきたのに……。
そんな俺の心を知ってか知らずか、桜子はトテトテと駆け寄ってくると、寄り添うように俺の横に腰を下ろした。
＃秋人
「な、なんだよ……そんなにひっつくなって」
＃桜子
「んふふ♪　相変わらずですね、センパイは」
言いながら、桜子がスリスリと腰を寄せてくる。
思わず俺の股間は……勃起していた。
＃秋人
「（……ま、まずいな…）」
＃桜子
「センパイ、あの、野球部の出費のことなんですけど」
＃秋人
「…………へ？」
＃桜子
「実はですね、最近練習用のボールがよく傷むので、数が減ってるんですよね。それで……」
いきなり真面目な話を切りだしてくる桜子に、俺は戸惑うしかなかった。
桜子って、こんな真面目なマネージャーだったか？
……ってか、俺がもしかして桜子を意識しすぎ？
＃桜子
「ちょっと、センパイ。ちゃんと聞いてます？」
＃秋人
「は、はい！」
＃桜子
「きゃはは、『はい！』って。そんなに真面目にならなくてもいいですよ」
＃秋人
「お、おう…」
＃桜子
「それでですね、今度、野球部も遠征に行くじゃないですか…」
桜子は真面目な話をとうとうと語り始めた。
……まいったな。
部活が終了してから、もう随分時間が過ぎている。
わたしは冴木先輩と二人、部室にいた。
＃流一
「葵くん……、いまこここで君を抱きたい。いや、いまここで君を抱く。いいね」
冴木先輩は優しげな、でもどこか涼しげな表情でごく自然に呟いた。
＃葵
「…はい……」
先輩の言葉を聞いただけなのに、わたしのアソコがジュンと濡れてしまう。
部活が始まってから……ううん、今日一日が始まってから、ずっとこの瞬間を期待していたから。
部活が終わったあとは、これが今日最後のチャンスだって、ずっとドキドキしていたの…。
冴木先輩は、こんなわたしの気持ちに気づいているだろうか…？
エッチなことを期待している淫乱なわたしのこと、愛してくれるかな…？
そんなことを思いつつモジモジしていると、冴木先輩が後ろからわたしの身体を抱き締め、そっとわたしの乳房に手を沿えた。
＃葵
「あふぅ……」
ただ胸を触られただけなのに、わたしは小さく声を漏らしてしまう。
＃流一
「何度触れても心地いいね。とっても柔らかくて気持ちがいいよ、葵くん……」
優しい手つきでわたしの胸を揉みながら、先輩はゆっくりとテニスウェアをたくし上げていく。
ほどなくして、ブラジャーまでもがずりあげられて、わたしの乳首が露わになる。
先輩はその露わになった乳輪を指先でなぞるようにして愛撫してくれる。
＃葵
「やん……くすぐったい」
＃流一
「ふふ…敏感なんだね、葵くんは」
そう言いながら、先輩がわたしのアソコをアンダースコートごしにまさぐり始めた。
アンダースコートごしなのに、先輩が指を動かすたび、クチュリクチュリと愛液の絡む音が聞こえてくる。
＃葵
「ああ、あんっ……んんっ…先輩の手……とても優しくて……わたし、感じちゃ……んんんっ……」
＃流一
「ふふふ、淫乱なんだね葵くんは。……ほら、もうこんなになっちゃってるよ」
そう言うと、先輩が愛液の絡んだ指先をわたしに見せた。
＃葵
「……恥ずかしいです」
思わずわたしは顔を背けてしまった。
それに気をよくしたのか、彼はアンダースコートの中に指を差し込んできた。
そして小刻みに秘処を指で突いてくる。
＃葵
「ひゃううっ！　……くんっ！！　ふあああっ！！」
チュプチュプと、卑猥な水音がわたしの秘処から響いてくる。
先輩は指先を出し入れしながら、わたしの愛液に濡れた肉壁をクルクルと擦り上げていく。
同時に乳首を唇でついばんで、舌先で丁寧に舐め始めていた。
＃葵
「あぅ……あああ、あんっ！」
わたしは顔を真っ赤にさせながら身体をよじり、そして甘い吐息を漏らしてしまう。
乳頭をチュッと強く吸われると、わたしの身体がビクンと震えた。
冴木先輩の口の中で、乳首が徐々に固くなっていく。
ぬめった舌の先でコロコロと転がされると、自分の意志とは無関係に声が溢れてきた。
＃葵
「あっ！　いいっ！　それぇっ！　はあああん！！」
＃流一
「こうして欲しかったんだろ？」
＃葵
「はいっ……。気持ちいいです！　とってもっ！　あっ！　イイっ！　気持ちイイっ！！」
下と上を同時に責められて、わたしは快感に悶えるしかなかった。
もっとわたしの中を掻き混ぜて…！
わたしの乳首を舌先で弄んで…！
わたしの身体すべてに、その情熱的な唇が欲しいの！
気が狂いそうになるほどの快感の波が、わたしの心に押し寄せる。
リズミカルに動く先輩の指先と、その情熱的な唇が愛おしくてたまらない。
くちゅくちゅくちゅ、ぷちゅちゅちゅちゅっ！
＃葵
「ひゃうううん！　うううあああっ！」
なんとか意識を保とうと、指を噛みしめる。
でも、大きく膨れあがった快感に抵抗する術なんてありはしなかった！
＃葵
「うわああああああああああああんんっ！！」
ビクビクッと体が大きく震えたかと思うと、頭の中が真っ白に弾け飛んでしまった。
そしてピクンピクンと２度３度小さく体を震わせた後、わたしはどさりと先輩の胸の中に身体を投げ出した。
＃流一
「フフフッ……」
耳元で、先輩が笑ってる…。
やだぁ、恥ずかしいよぉ…。
そんなわたしの身体を、先輩はそっと横たえた。
＃流一
「それじゃ、葵くんちょっと身体の向きを変えるよ……」
＃葵
「え……あっ……」
そう言うと、先輩はわたしの広げた足を９０度上に持ち上げた。
＃葵
「やん、そんな！　いつもより恥ずかしいよぅ！！」
＃葵
「やん、こ、こんな格好っ！！」
＃流一
「ふふふ、これはね『まんぐり返し』って言うんだ。これなら葵くんの綺麗な足が隅々まで見ることが出来るね……」
＃流一
「この綺麗なアソコもね……」
ちゅくっ！
＃葵
「ふああっ！！」
冴木先輩がわたしの秘処にペニスを擦りつけてくる。
イッたばかりでまだジンジンする秘処を、熱いペニスがゆっくりと行き来する。
とてもゆっくりな動きだけど、秘肉とクリトリスを擦り上げられてものすごい快感が押し寄せてくる。
くちゅり、くちゅり、ぷちゅ、くち…。
＃葵
「あっ……あっ……んあっ……ふあああ………」
そうしていると、格好の恥ずかしさも忘れてわたしは身悶えてしまった。
何度かペニスがわたしの秘処の上を通り過ぎた後、不意に亀頭の先がわたしの秘口の中に入ってきた。
＃葵
「……あん」
＃流一
「それじゃ、いくよ…葵くん……」
わたしは先輩がわたしの中に入って来るという悦びに震えながら、小さくコクンと頷いた。
……ぐぬぷっ。
＃葵
「ふぅ…あっ……」
秘肉を押し分けてペニスが入り込んでくる、ぐぐっとした感覚が走った。
ぬぶっ、ぬぶぶっ……。
＃葵
「あああん……」
＃流一
「葵くん…。いいよ葵くんの中、温かくて……くっ…僕のをすごく締め付けてくる……」
とても気持ちがよかった。
ゆっくりと入ってくるペニスがじれったいほどに。
＃葵
「ああ、あ………先輩、わたしに下さい。もっと、もっと奥まで来て下さい！」
少し声を上擦らせながらわたしは呟いた。
先輩はそれに応えるようにして、一気に腰を沈めてきた。
＃葵
「あぁ……っ！　はああああああん……」
先輩のペニスの先が、わたしの奥に当たってる…。
冴木先輩の肉棒を確かめるようにグッと締め付けていると、先輩が腰を動かし始めた。
その動きはとてもゆっくりで、まるでわたしの中を撫でつけているようだった。
にゅぷり、にゅぷ、にゅぷり、ぷぷ…。
＃流一
「ハァハァハァ…あ、葵くん、気持ちイイのかい……？」
＃葵
「あぁ……あんっ、あんっっ！」
わたしは先輩のペニスの感覚が愛しくて、自分でそれを求めて腰を動かした。
もっと激しくして欲しいのに、先輩は焦らすようにゆっくりと動き続けている。
こんな態勢だから、自分じゃちゃんと動けないのに！
＃葵
「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
＃流一
「くっ……葵、くんっ……すごいよ……こんな……素晴らしいよ、君は……」
と、いきなり先輩がグッグッと勢いよく腰を沈めてきた。
そしてガンガンと勢いよくわたしの中を掻き回し始める。
にゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅぬちゅぬちゅ！
わたしの中から溢れ出る愛液が飛沫となって飛び散って、わたしの顔に降り注ぐ。
＃葵
「ああん、すごい、すごいのぉ！　はぁんはぁんはぁん、うああああん！」
冴木先輩はわたしにのしかかるように身体を倒すと、腰をガンガン突き動かしてきた。
そしてわたしもその動きに合わせるように、ガクガク腰を揺らしていく！
＃葵
「あああ、ふあぅっ！　いいいいいっ！　深く来てる！　先輩のが入ってくるのぉぉぉ！！」
ぱんぱんぱんと、卑猥な音がわたしの耳に入る。
＃流一
「僕も気持ちいいよ。葵くんの中……とっても熱くてとろけそうだよ！」
＃葵
「き、気持ちいい、気持ちイイっ、気持ちイイーっ！　先輩のすっごくイイのぉっ！！」
＃流一
「もうイッちゃいそうだよ。葵くん、出してもいいかいっ！？」
＃葵
「ください、先輩の熱いの……わたしの膣内に出してぇっ！！」
あられもない声で泣き叫ぶ。
もう何もかもが真っ白で、自分がどこにいるのかさえも分からないぐらい！
ぬぷにゅぷにゅぷぬぷにゅぷんにゅぷんにゅぷんにゅぷん！
＃流一
「イクよ、イクよ……クゥ……あああっ！」
＃葵
「来て、来てぇ……あんっ！　あんっ！　あんっ！　あっ！あっ！あっ！　あっ！　あああっ！」
腰の動きが最高潮に達する。
そして次の瞬間、冴木先輩の動きが一瞬だけ制止した。
＃流一
「あ、ああああああああああっっっ！！！！」
ドぴゅぴゅぴゅッ、ドぴゅッ！　ぴゅるるるる…！
＃葵
「んあっ！　ああああああああああああああああうううううううううううううううっっっっ！！！」
子宮の壁に、熱いほとばしりが降り注ぐ。
激しい射精の後、先輩がグッグッと腰を強く叩きつけてくる。
まるでわたしの奥に精液を送り込んでいるみたい…。
わたしの奥の壁にぶつかってくる熱いペニスが、わたしの中でヒクヒクと脈打っていた。
＃流一
「はぁはぁはぁはぁ……」
やがて冴木先輩が熱いため息を吐き出しながら、押さえつけていたわたしを解放する。
その瞬間、わたしの中に潜り込んでいたペニスがズルリと抜けて、愛液と精液がドプリと溢れだした。
＃葵
「はあっはあっ」
冴木先輩から解放されたわたしは、恍惚とした快感に包まれたまま、ぐったりと横になる。
そんなわたしを先輩が優しく抱き起こしてくれる。
それと同時に、大きな熱いため息を吐き出した。
先輩の胸に頭を抱かれて、トクトクトクトクと、先輩の鼓動が響いてくる。
あったかい…。
先輩の腕に抱かれて、わたしはとても幸せな気分に浸っていた。
……どれくらい、二人抱き合っていただろう？
気がつけば、校門の閉まる時間が迫っていた。
僕たちは身体に掛かった精液を拭き取ると、身繕いを済ませた。
そういえばその時、ティッシュで拭き取られる僕の精液を見つめる葵くんの目は、とても切なそうだった。
そう。まるで精液をふき取ったティッシュごと口に含んでしまいそうな、そんな雰囲気。
そんなに、僕の精液を舐めたかったのか？
さすがの僕も、少しばかり閉口だ。
……まあ、メス奴隷にはそれぐらいがちょうどいいのかもしれないが。
ふと気づくと、先に身繕いを終えていた葵くんが僕の方を潤んだ瞳で見つめていた。
＃葵
「先輩……」
＃流一
「どうしたんだい、葵くん？」
言いながら、そっと彼女の髪を掻き上げると、葵くんは僕の身体に抱きついてきた。
＃葵
「……もっと、一緒にいたい…」
僕の胸に顔を埋めながら、そんなことを葵くんが呟いた。
せっかく部活から解放されてくつろいでいたのに、ここで部活の話を聞かされるのはたまらない。
真面目に話をしている桜子には悪いけど、ここは適当に切り上げよう。
＃桜子
「今のままだとですね、いつもの旅館で、朝食の分量３０％カット＆食後のデザート抜きになっちゃうんですよ。それからそれから…」
＃秋人
「悪い、桜子。そういう話はまた今度な」
＃桜子
「いつも使わせていただいてるスポーツセンターのシャワールーム費用をカット。あとは…」
なぜか話に熱中している様子の桜子をおいて、俺はぴゅ～～っとばかりにその場をあとにした。
＃桜子
「でもですね、うふ♪　女の子のわたし専用のお部屋を借りなければ大丈夫なんですよ！　だからだから秋人センパイ、ここからが重要なご相談なんですけど……」
＃桜子
「……って、あれぇ！？」
……ようやく秋人がいないことに気づいた桜子が、びっくりしたようにベンチから立ち上がる。
＃桜子
「もー！　センパイのバカーーーッ！！」
桜子の雄叫びが屋上にこだましていた……。
──屋上を後にした俺は、真っ先に校門前へとやって来た。
密かにそこに葵の姿があることを期待していたのだが、残念ながら葵はまだ来ていないようだった。
＃秋人
「………………今日もか」
思わずため息が出る。
時計を見ると、すでに部活が終了してから２０分近くが過ぎようとしていた。
＃秋人
「……やべっ、こんなに時間が過ぎてる…」
そんなに長く屋上にいたつもりはなかったのだが、それなりの時間が経過していることに俺は正直驚いていた。
とにかくは、こんな時間になっても葵がここにいないのはまずい気がする。
＃秋人
「先に帰ってるならまだしも……」
俺の胸に、言いようのない焦燥感が込み上げてくる。
屋上に寄り道したのは間違いだったかもしれない。
俺はすぐさまきびすを返すと、テニスコートへと向かうことにした。
＃秋人
「……誰もいないか……」
コートの周囲を見回してみたが、葵はおろか他の部員もいる気配がない。
ものすごく悪い予感がする…。
もともと部活終了の時間はあくまで目安であって、部によっては時間よりも早く終わるところだってあるのだ。
＃秋人
「くそっ、まずいな……」
俺は早足でテニス部の部室へと向かった。
「もう手遅れかも…」という悪い考えが、俺の脳裏を支配しつつあった…。
部室棟はすでにひと気が無く、ひっそりと静まりかえっていた。
俺は迷わずテニス部の前までやって来た。
と……。
＃葵
「あっ！　いいっ！　それぇっ！　はあああん！！」
葵の声だ……。
その声に、俺はピタリと足を止めた。
＃流一
「こうして欲しかったんだろ？」
＃葵
「はいっ……。気持ちいいです！　とってもっ！　あっ！　イイっ！　気持ちイイっ！！」
続いてそんな二人の会話が、俺の耳に届いてくる……。
その声で、俺は中でどういうことが行われているのか、容易に想像できた。
愕然とする俺の足が、プルプルと小刻みに震え始める。
お、遅かった……。
絶望的な脱力感に襲われて、俺は今にもその場で崩れ落ちそうになった。
だ、ダメだ……気をしっかり持つんだ……！
壊れそうになる心を奮い立たせ、俺は部室の横に回り込むと、そっと窓から中を覗き見た。
＃葵
「ひゃうううん！　うううあああっ！」
後ろから流一に抱きすくめられ、乳房と股間をまさぐられている葵の姿…。
目はうつろで口からはだらしなくよだれを垂らしている。
葵はもう、今にもイキそうな表情だった。
＃秋人
「（ああ、あ……葵……葵……なんて顔、してるんだよ…）」
後ろから葵の表情を覗き見る流一は、勝ち誇ったようなイヤらしい笑みを浮かべている。
その瞳はどこか冷たく、支配的に輝いている…。
そう、まるでペットか何かを弄んでいるかのような……。
と、そのとき…！
＃葵
「うわああああああああああああんんっ！！」
葵の身体が大きくビクビクッと震えたかと思うと、プシュリ、と葵の秘処から愛液が噴き出した。
葵は、流一の手でイッてしまったのだ……。
＃流一
「フフフッ……」
力無く身体を委ねる葵を見て、流一のヤツが冷たく微笑んでいる。
＃秋人
「（く、くそぉ……あんなヤツに、あんなヤツに…葵を……くそぉ…）」
心の中で歯ぎしりしてみても、俺の身体は震えが強くなるばかりだった。
今すぐ踏み込んで、流一のヤツを…。
そんなことを思い始めたときだった！
＃秋人
「？！！」
流一が、俺の方を見た……！
そしてニヤリとひとつ、冷笑を投げかける。
俺はその瞳をまともにとらえて、ビクッと身体を震わせた。
＃秋人
「（なんだ……なんなんだ、ヤツは…？）」
今まで見たこともないような冷徹な視線だった。
俺の膝がガクガクと震え、冷や汗がドッと吹き出してくる。
まるで本能を絡め取られてしまったような、強烈な恐怖感が俺の全身を包み込んでいた。
おかしい、こんなのは……おかしい。
なぜだ…なぜこんなにも、アイツが怖いんだ……？
肉食動物に睨まれた小動物のように怯え始める俺の前で、流一がそっと葵にキスをする。
その視線は俺を見据えたままだ……。
軽くイッたばかりの葵は、流一の様子に気づくこともなく、そのキスを嬉しそうに受けている。
その赤く染まった頬が艶めかしい。
ああ……葵…。
葵が……流一の手の中に堕ちてしまう……。
俺の心はもう、絶望感で染め上げられていた…。
葵に微笑みを投げかけながら、ゆっくりと葵を横たえる流一…。
そして素早く、葵のスカートと下着をはぎ取っていく。
流一は葵の中に挿入するつもりだ…。
頼む……止めてくれ…お願いだ……。
それ以上葵を、遠いところに連れて行かないでくれ…。
＃流一
「それじゃ、葵くんちょっと身体の向きを変えるよ……」
＃葵
「え……あっ……」
そう言うと、流一は葵の広げた足を９０度上に持ち上げた。
＃葵
「やん、そんな！　いつもより恥ずかしいよぅ！！」
＃葵
「やん、こ、こんな格好っ！！」
……そうだ、葵。
そうやって嫌がるんだ…。
ヤツを、ヤツを受け入れちゃダメだ…。
＃流一
「ふふふ、これはね『まんぐり返し』って言うんだ。これなら葵くんの綺麗な足が隅々まで見ることが出来るね……」
＃流一
「この綺麗なアソコもね……」
ちゅくっ！
嫌がる素振りを見せる葵を強引に押さえつけると、流一が葵の秘処にいきり立ったペニスをゆっくりと擦りつけ始めた。
＃葵
「ふああっ！！」
その瞬間、葵が頭を仰け反らせる。
くちゅり、くちゅり、ぷちゅ、くち…。
卑猥な音を立てながら、流一のペニスが葵の秘処を何度も何度も擦り上げる。
すると次第に、葵が気持ちよさそうに身悶え始めた。
＃葵
「あっ……あっ……んあっ……ふあああ………」
ああ、ダメだ……。
葵はヤツを受け入れてしまう…。
やがて流一は腰の動きを止めると、ツプリ、と亀頭の先っちょを葵の秘処に埋めた。
＃葵
「……あん」
＃流一
「それじゃ、いくよ…葵くん……」
葵がとても嬉しそうに微笑んで、コクリと頷く。
その表情が、何とも可愛かった。
でもそれは、俺にではなく流一に向けられたもの……。
…葵……葵…。
……ぐぬぷっ。
＃葵
「ふぅ…あっ……」
秘肉を押し分けて流一のペニスが葵の中へと埋もれていく。
大量の愛液が結合部から溢れだし、葵の下腹部からへそへとしたたり落ちていく…。
ぬぶっ、ぬぶぶっ……。
＃葵
「あああん……」
＃流一
「葵くん…。いいよ葵くんの中、温かくて……くっ…僕のをすごく締め付けてくる……」
＃葵
「ああ、あ………先輩、わたしに下さい。もっと、もっと奥まで来て下さい！」
葵が少し声を上擦らせながら、切なげに喘いだ。
葵は、流一を求めている…。
流一のもたらす快感に溺れてしまっている…。
もう…俺にはどうすることも出来ない……。
崩れ落ちそうになる俺に、流一がイヤらしい視線を投げかけた。
そして一気に、葵の中に己の肉棒を突き込んだ。
＃葵
「あぁ……っ！　はああああああん……」
葵が胸を弾ませて甲高く泣いた。
その声が俺の心を押しつぶす。
敗北感と絶望感にまみれた俺は、それなのに、葵の艶姿に激しく興奮していた。
俺の股間は、もうはち切れんばかりにいきり立っている。
にゅぷり、にゅぷ、にゅぷり、ぷぷ…。
そんな俺を嘲笑うかのように、流一がゆっくりと葵を突き始めた。
それはもう、「どうだ、いいだろう？」といわんばかりの腰つきだ…。
＃葵
「あぁ……あんっ、あんっっ！」
葵も熱い吐息を吐き出しながら、クネクネと腰を動かし始める。
悔しかった……。
こんな葵を目の前にして、俺はどうして見ているしかできないんだ…。
＃流一
「くっ……葵、くんっ……すごいよ……こんな……素晴らしいよ、君は……」
さすがの流一も、葵の腰つきに息を荒げている。
ああ、葵……葵……。
だが葵は、驚くような言葉を口にした。
＃葵
「あうぅ、あああ！　気持ちイイッ！　もっと、もっと激しくしてぇ！！！」
一瞬、流一は顔をしかめると、激しく勢いよく腰を突き動かし始めた。
にゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅぬちゅぬちゅ！
葵の中から溢れ出る愛液が飛沫となって飛び散って、悶える葵の顔に降り注ぐ。
＃葵
「ああん、すごい、すごいのぉ！　はぁんはぁんはぁん、うああああん！」
飛び散る愛液に構うことなく、葵は激しく腰を振り続けている。
その姿は欲情を貪る野獣のようだ…。
あの葵が…。
可愛い笑顔を見せてくれていたあの葵が…。
こんな風になるなんて…。
悔しさに身を震わせながらも、俺ははち切れんばかりに膨れあがった自分の股間をゆっくりとさすっていた。
＃葵
「あああ、ふあぅっ！　いいいいいっ！　深く来てる！　先輩のが入ってくるのぉぉぉ！！」
＃流一
「僕も気持ちいいよ。葵くんの中……とっても熱くてとろけそうだよ！」
＃葵
「き、気持ちいい、気持ちイイっ、気持ちイイーっ！　先輩のすっごくイイのぉっ！！」
＃流一
「もうイッちゃいそうだよ。葵くん、出してもいいかいっ！？」
＃葵
「ください、先輩の熱いの……わたしの膣内に出してぇっ！！」
葵があられもない声で泣き叫ぶ。
ぬぷにゅぷにゅぷぬぷにゅぷんにゅぷんにゅぷんにゅぷん！
＃流一
「イクよ、イクよ……クゥ……あああっ！」
＃葵
「来て、来てぇ……あんっ！　あんっ！　あんっ！　あっ！あっ！あっ！　あっ！　あああっ！」
二人の腰の動きが最高潮に達する。
そして次の瞬間……！
＃流一
「あ、ああああああああああっっっ！！！！」
ドぴゅぴゅぴゅッ、ドぴゅッ！　ぴゅるるるる…！
＃葵
「んあっ！　ああああああああああああああああうううううううううううううううっっっっ！！！」
先に達した流一の熱いほとばしりに、葵も身体を仰け反らせて絶頂を迎えた…。
＃流一
「はぁはぁはぁはぁ……」
＃葵
「はあっはあっ」
流一は荒い息をつきながら、２度３度、グッグッと腰を突き動かした。
まるで、葵の奥深くまで精液を送り込むかのように……。
そして流一が満足げにズルリとペニスを引き抜くと、その瞬間、葵の秘処から愛液と精液がドプリと溢れ出した。
その大量の体液が、二人の行為の激しさを物語っているようだった。
流一は恍惚として横たわったままの葵を抱き上げると、ねっとりとしたキスをした。
葵もトロンとした表情で、ゆっくりとそれに応えていく……。
流一のキスに応じる葵は、とても素直で艶やかだ。
そんな俺の知らない葵の一面を引き出している流一に、俺は激しく嫉妬していた。
同時に、「俺には出来ない」という強い敗北感に打ちのめされていた。
……もう、俺の横にいた葵はいないのだ。
俺の手の届くところから、どこか遠くへ行ってしまった。
流一という男に手を引かれて……。
俺はその場に崩れ落ちるようにして腰を落とすと、膝を抱いて涙を流した。
もう無理だ…。
俺には葵を守れなかった。
もう、葵を愛してやることも出来ないんだ…。
あの流一から、葵をこの手に取り戻すなんて、どうやればいいんだよ…。
俺は葵を愛する男になれないんだ…。
せめて葵が、俺を愛してくれるなら…。
…いや、それも無理な話だろう。
悔しくて、悲しくて、切なくて……どうしようもなく情けなくて…。
俺は声を潜めて泣いた。
