--------------------
04c13
********************
■流一第１３話だよ～ん
どうする……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　先に桜子の用事を済ます
2. 　葵の元へ急ぐ
＃秋人
「………………………………」
いつもとは違った部活の空気だ。
いや、そう思っているのは俺だけかもしれない。
だけど、確実に何かが違うのだ。俺だけが感じている……何かが。
＃秋人
「今日は、いつもよりイヤな空気が流れている気がする……」
俺はさっきから、ずっとそんな事ばかり考えてしまい、全然部活に集中出来ないでいた。
＃秋人
「やっぱり葵の事が気になるな。様子を見に行こうか……」
俺はしばし迷ったが、部活を放り出して葵の所へと向かうことに決めた。
だがその時だ……。
＃桜子
「セ～ンパイ！」
＃秋人
「え……っ？」
突然、俺の目の前に桜子が立ちはだかった。
まるで、俺が向かう先を邪魔するかのごとく。
＃桜子
「センパイ、ちょっと部室までつき合ってください！」
桜子は俺の腕を引っ張り、強引に部室に連れて行こうとする。
＃秋人
「お、おい……」
いきなりどうしたっていうんだ、桜子……？
そんなに急ぎの用事なのか？
＃秋人
「わかった、わかった……」
俺は桜子の押しの強さに負け、一緒に部室へと向かうことにした。
＃桜子
「きゃは！　やったね～！」
桜子はピョンピョンと飛び跳ねながら大喜びしている。
＃秋人
「あ、あはは……嬉しそうだな」
＃桜子
「はい、とっても！」
照れ隠しに愛想笑いを浮かべている俺に、桜子は突然俺に抱きついてきた。
慌てて身を引こうとする俺の頬に、桜子はチュッとキスをする。
＃秋人
「うわわ、と、とりあえず落ち着けよ」
俺は桜子の肩をガシッと掴み動きを制すると、桜子と一緒に部室の中へと入った。
＃秋人
「さて…用件を訊こうかな……」
桜子はドアの前に立ったまま、後ろ手で鍵を掛けてしまった。
＃秋人
「あ、何やってるんだよ」
慌ててドアの鍵を開けようとするが、突然桜子が抱きついてきた。
＃秋人
「ど、どうしたんだ……」
＃桜子
「好き…」
＃秋人
「え…？」
＃桜子
「センパイ好きなの！」
桜子はさらに抱きしめる腕に力を込めた。
俺はあまりのショックに動くことが出来ない。
＃桜子
「んッ……！」
桜子は俺の前に回り込み、小さな口で俺の口を塞いできた。
俺は桜子をすぐに引き剥がす。
だが、桜子は再び俺にキスを迫ってきた。
＃秋人
「お、落ち着けよ、桜子！」
混乱していた。
なんでこんな事になったのかもわからなかった。
とりあえず桜子を落ち着かせよう。
桜子は目にいっぱい涙をためながら俺に訴えてくる。
＃桜子
「センパイ…あたしの事、キライ？」
＃秋人
「え……」
正直言って、今までこいつを好きとか嫌いとかの感情で見たことはなかった。
俺は答えに詰まってしまう。
＃秋人
「あ、あのな……」
＃桜子
「センパイが葵センパイを好きなのはわかってます。だけど…だけど……！」
桜子の涙に俺の心に変化が生じる。
今まで感じたこともないような胸の高鳴りが、俺の心臓を襲ってくる。
葵の事も気になるが……桜子の告白を無視するわけにもいかない。
＃桜子
「今だけでいいから……」
桜子が唇を近づけてきた。
……どうしようか迷っているうちに、俺は再び唇を奪われてしまった。
＃秋人
「んっ……」
桜子の舌が絡みついてくる。
ヌメヌメと不思議な感覚の中で頭の中が真っ白になっていく……。
ただ舌が絡み合うだけで……俺は何も考えられなくなってしまった。
――テニス部部室。
＃葵
「あの、なんですか……冴木先輩？」
わたしは部活中であるにも関わらず、冴木先輩に部室に来るように言われた。
不安を抱えながらも、わたしは先輩に言われた通り部室に来た。
しかし先輩はわたしが声をかけても背中を向けたまま、振り向いてくれない。
いったい、どうしたんだろう…？
＃流一
「クククッ……」
突然、先輩含み笑いをしながら振り向いてきた。
＃葵
「（え……？）」
＃流一
「葵くん。僕は君の事が好きだ。そう愛している……クックックックッ……」
わたしは突然の一言に驚きを隠せなかった。
だけど、もっとびっくりしたのは先輩の尋常ではない雰囲気だ。
＃葵
「（今日の先輩……いつもと違う）」
まるで先輩の周りを黒い霧が覆っているような感じ。
わたしはそんな先輩に、ある種の恐怖を覚えた。
そして無意識のうちに足が震え、２，３歩後ずさりしていた。
＃流一
「フフフ……どうしたんだい、葵くん？」
先輩は冷酷な笑みを浮かべながら、わたしを部室の隅へと追い詰めてくる。
一気に距離を詰めたかと思うと、先輩はわたしの手首をガシッと掴んできた！
＃葵
「い、イヤァ！」
わたしは必死になってそれを振り解こうとしたけれど、先輩の力は強く、強引に抱きしめられてしまった。
――に、逃げられない！
怯えながら、わたしは先輩の顔を見上げる。
その顔は、まるで獲物を捕らえた野獣のような笑みだ。
わたしは思わず眼を逸らしてしまった。
今まで感じたことが無いような凄まじい恐怖が、わたしを支配していく！
それと同時に、自然と瞳に涙が溜まってきた。
＃葵
「（助けて…助けて、秋人！）」
――野球部部室。
＃秋人
「お、おいっ！　何するんだよ！」
＃桜子
「何って……？　Ｈに決まってるじゃないですかぁ。あたしのお口で、センパイのを愛してあげるんですよ」
＃秋人
「そ、そんな――うあっ！」
俺は桜子に押し倒され、そそり立っている自分のペニスを桜子に咥えられてしまった。
気がついたらこうなっていた。
俺の意思ではない。桜子に為すがままだ。
俺はそのゾクゾクッとした感触に、悲鳴にも似た声を上げてしまった。
＃桜子
「えへ……」
そんな俺の様子を見て、桜子はニコッと悪戯っぽい笑みを浮かべている。
こいつ……慣れてやがる。
＃秋人
「や、やめろって、桜子……」
＃桜子
「きゃは！　こ～んなになっちゃって」
あっけらかんとした態度で、桜子は俺のナニしばらくじっと見つめ、再びしゃぶり出す。
＃秋人
「うわわっ！」
俺は声を上擦らせながらその感触に鳥肌を立ててしまった。
＃桜子
「むぐっんぐっうくっうぶっちゃぶっぷちゃっちゃぶっちゅぶっぷちゅっぷちゅっぷちゅっ……」
そのまま桜子は、舌を絡ませながら顔を上下に動かしていった。
＃秋人
「うおおおおっ！？」
俺は襲い来る快感と、桜子の技に為す術もなく堕とされていった。
＃秋人
「や、やばいって！　い、イクッ！」
＃桜子
「んっ、んっ、んっ、んんっ、ちゅうちゅうちゅううううっ……」
桜子の頭の動きが今以上に早くなる。
＃桜子
「ちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっちゅっ！　ちうちうちうちうちうううううっっっ！！」
＃秋人
「うあああああっっっっっ！！！！」
ドビュッ！　ドクドクドクッッ！！！
＃桜子
「ふあっ！　ああああっ！！」
桜子の顔面に、俺の精液が飛び散った。
あっという間に、桜子の顔が俺の精液でまみれる。
俺は桜子の、絶妙なフェラで……イッてしまった。
＃桜子
「ふふふっ、濃いのいっぱぁい……んっくん」
桜子はわずかに口の中に残った俺の精液をごくりと飲み干す。
＃秋人
「（こ、コイツ……）」
その瞬間、俺は桜子にある種の恐怖を覚え始めていった。
こういった経験が少ない俺には、さっきの桜子の行動が化け物のような、獣のような……そんな感じに思えてきたのだ。
＃桜子
「へへっ……セ～ンパ～イ」
桜子は、息も絶え絶えの俺を長机の上に寝かせてきた。
すると……桜子はニヤリとイヤな笑みを浮かべながら俺の上にまたがってきた。
――テニス部部室。
＃葵
「んっ！　んんんんー！！」
わたしは先輩によって無理矢理唇を奪われていた。
恐怖と嫌悪感に耐えられず、わたしは必死でもがき、抵抗を試みる。
それでも先輩は引かない。
わたしは最後の手段として、先輩の下唇に噛みついた！
＃流一
「んっ！？」
ほんの少し隙が出来たのを見逃さず、わたしは先輩を思いっ切り突き飛ばした。
一瞬怯んだ先輩だけど、すぐにまた、嫌味な笑みを浮かべた。
＃流一
「フフフフフッ、こうでなくてはね。……狩る側の楽しみが増えるってものだ」
先輩は唇からじっとりとした血を滲ませながらそんな言葉を投げかけてくる。
＃葵
「か、狩るって……？」
先輩は唇の血をペロリと舌なめずりする。
＃流一
「もちろん、葵くんを……今日この場で僕のモノにするということさ」
＃葵
「そ、そんな……イヤです！」
＃流一
「クククッ、イヤと言われてもな……すぐに君の方から求めるようになる」
その時だ！
先輩の目から怪しい光が迸った！
＃葵
「―――っ！」
わたしは咄嗟に視線を横に向け、その眼光をかわした。
だが、それと同時に先輩がわたしに飛びかかってきた！
＃流一
「ハアアアアアアアアアアアアッ！！」
＃葵
「（逃げられない！？）」
そう思った次の瞬間、わたしはドシンという音と共に先輩に床に押し倒されてしまった！
何が起こったのかわからなかった。
で、でも、とりあえず逃げなきゃっ！
＃葵
「ウグッ！！　い、いや！　や、やめてぇーーーー！！」
手首をがっしりと掴まれ、それが更なる恐怖心を煽る。
わたしは何度も悲鳴を上げようとしたけれど、それは出来なかった。
すぐに唇が塞がれてしまったから。
＃葵
「んんっ……んーーー！！」
必死になってもがいてはみるものの、男の人の力に敵うはずはなかった。
やがて、先輩の舌がわたしの舌にレロレロと絡みついてくる。
強烈な脱力感が襲ってくる。
わたしは混乱状態の中で彼の舌に噛みつくのも忘れてしまっていた。
＃葵
「（いやぁ……気持ち悪い……）」
わたしは先輩の凌辱に耐えるしかなかった。
誰かの助けを待つしかなかった。
＃葵
「（助けて……助けて秋人！！）」
わたしは心の中で何度も秋人に助けを求めていた。
だけど……その声が彼に届くはずはない。
先輩はわたしの力が抜けてきたのを確認すると、左手一本でわたしの両手を固定してきた。
そして、もう片方の手でわたしの胸をまさぐり始める。
＃葵
「んんっ！」
わたしは抵抗を試みるが、先輩の執拗なまでの責めからはどうしても逃れることが出来なかった。
くどいまでの乳房の愛撫を感じていく内に、わたしの身体はやがて変化していく。
＃葵
「んふぅ……うんっ……」
呼吸が乱れ、身体が熱い。
やがて、さっきよりも強い脱力感がわたしの全身を支配していった。
＃葵
「（なんで…？　こんな…わたし……）」
わたし自身、自分の身体の変化が信じられなかった。
アンダースコートの中もジュンと湿り気を帯び始めていた。
わたしは恥ずかしくなり、思わず太股をすりあわせてしまう。
先輩はその様子を見てニヤリと笑みを浮かべた。
＃流一
「フフフッ、感じてるんだね……葵くん」
＃葵
「っ！？」
……図星だった。
わたしは心を見透かされ、耳まで赤く染めてしまう。
＃葵
「や、やめてください……こ、これ以上変なことしたら……人を呼びますよ！」
＃流一
「どうしてそんな事を言うんだい？　一緒に気持ちよくなろうじゃないか」
＃葵
「い、イヤです！！」
＃流一
「イヤなのかい？　ほほぅ。その割には、葵くんのココはこんなに……」
先輩はわたしの秘処の中に指をすっと差込み、そして掻き回してきた。
＃葵
「あうぅ！！」
２、３度指を動かした後、先輩はその指をわたしに見せつけてきた。
彼の指は、わたしの愛液がべったりと付着していて、糸を引いていた。
＃葵
「イヤッ！　そんなの見せないでっ！！」
わたしは目の前のイヤらしい光景から、反射的に眼を逸らしてしまった。
だけど、自分の身体が反応してしまっているということに、少なからずショックを受けた。
＃流一
「……葵くん、秋人くんに気を遣っているのかい？」
＃葵
「…え？」
心の中を読まれたような気がして、思わずわたしの心臓がドキンと鳴った。
＃流一
「どうやら図星のようだね。だけどね、彼は今頃……」
＃葵
「……秋人がどうかしたんですか！？」
＃流一
「ふふふ……そんなに心配なら、彼の様子を見に行ってみるかい？」
＃葵
「え……？」
――野球部部室前。
わたしは先輩に連れられ、野球部の部室前まで連れてこられた。
ここで何か……？　秋人と関係あるの…？
＃流一
「葵くん、よく耳を澄ましてみるんだ。何か聞こえないかい？」
＃葵
「何が……？」
わたしは言われたとおり、聞き耳を立ててみた……。
ぐちゅ、ぐちゅぐちゅぐちゅ！
＃秋人
「くっ！！」
＃桜子
「イイッ！　イイのぉ！　センパイのが、あたしの奥まで届いて…すごく気持ちイイ！」
俺は長机の上に寝かされた直後、すぐに桜子に騎乗位で責められていた。
身体の脱力感とは対照的に、俺のモノは力強く桜子の秘処を突き上げる。
＃桜子
「ああっ、下のお口がオイシイって言ってるのぉ！　とっても、とっても感じちゃうう」
桜子は自分で自分の胸を揉みしだきながら、激しく上下に動いた。
＃秋人
「あああっ！」
情けないことに、俺は桜子の勢いに流され、為す術もなく翻弄されていった。
やがて俺は桜子の太股を抱えると、下から力強くペニスを突き上げていった！
＃桜子
「あああああっっっー！　もっと、もっとしてぇ！　あたしをメチャクチャにしてぇ！」
桜子はだらしなく口を半開きにし、唾液をだらだら垂らしながら喘いだ。
＃秋人
「く、くそっ！　イキそうだ！！」
＃桜子
「来てぇ、あたしのおマ○コの膣内に……たくさん精液出してぇ！！！」
次の瞬間、俺のペニスから勢い良く液体が飛び出してきた！
＃秋人
「うおおおおおおおおおおっっっっっ！！！」
＃桜子
「あああああああああああああっっっ！！！」
断末魔のような叫びが、部室の壁をビンビンと震わせていった。
そのまま俺は、桜子の膣内に射精してしまった……。
＃秋人
「はぁはぁはぁ……ご、ごめんな。な、膣内に出しちまった……」
だが桜子は、疲れていながらもにっこりと微笑み、首を横に振った。
＃桜子
「センパイ……好きです」
桜子はけだるそうに身体を俺に預けると、そっと唇に唇で触れてきた。
俺もそれに、むしゃぶりつくように熱く濃厚なキスで応えた。
＃葵
「…………………………」
わたしは部室の中から聞こえてくる会話を聞き、呆然と立ち尽くしてしまった。
＃葵
「そんな…秋人……。信じていたのに……」
わたしの頭の中は、徐々に真っ白になっていった。
なんで……秋人と桜子ちゃんが………？
秋人だけが……秋人だけがわたしを見守ってくれる……。
守ってくれるって信じてたのに………。
そんなわたしを、先輩は再びテニス部の部室へと導いていった。
何も考えられない……。
わたしは、ただただ先輩についていくだけだった。
――テニス部部室。
＃流一
「わかったかい、葵くん。秋人くんも桜子くんも楽しんでいるんだ。だから、僕らも僕らで楽しもうじゃないか」
＃葵
「秋人は…いつから桜子ちゃんと？」
＃流一
「それは知らない。だけど、あれほど親密な所を見せられてしまったら……ある程度の事はわかるだろう？」
わたしは何も答えることは出来なかった。
＃流一
「それにだ。……あの二人のことを知ろうとするのは、野暮と言うものだよ」
＃葵
「そうですけど……でも！」
先輩は「ふぅ」と一つ溜め息をついた。
＃流一
「葵くん。君が思っているほど、肌を合わせるというのは、それほど重要な事ではないんだよ」
＃葵
「…………………………」
＃流一
「しかしだ。肌を合わせることによって、わかる事もあるんだ。秋人くんは今、それを感じていることだろう」
＃葵
「そんな…そんなのわかりません。わたしは…わたしだから……」
＃流一
「ならば、君なりの行動を起こすべきだ。さぁ、僕と分かり合おうじゃないか！」
そう言って、先輩は両手を広げてわたしを見据えてきた。
……あの瞳を見てはいけない。心の中で一瞬そんな不安がよぎった。
でも、わたしは先輩の瞳を直視してしまった。
そして、わたしの身体は一歩一歩、先輩の方へと歩み始めていく。
イヤ！　どうして身体が勝手に動くの！？
＃葵
「（そんな…わたし……ウソでしょ！？）」
ついに、わたしは自分から身体を先輩に預けてしまった。
＃流一
「クククッ……」
先輩は含み笑いをしながら、わたしのウェアをゆっくりと脱がせていく。
完全に身体の自由が利かなくなったわたしは、先輩の為すがまま……。
＃葵
「（イヤ、いやぁ！！）」
ふと気が付くとわたしは先輩の前で大きく股を広げてしまっていた。
＃葵
「（そんな！　わたし、何やってるの！？）」
心の中ではそう叫んでいるものの、実際に出てくる言葉は、それとは対照的なものだった。
＃葵
「先輩、わたしのココ…見て下さい。こんなに濡れちゃったの……先輩、わたしのおマ○コ舐めてぇ……」
＃流一
「ふふん、イイ子だ……」
自分の口から出てきた言葉がショックだった。
だけど、先輩に濡れた秘処にしゃぶりつかれると、だんだんとそんな事はどうでも良くなってきた。
＃葵
「ああん！　気持ちイイ！！」
部室の中で絶叫しているわたしがいた。
わたしの頭の中はすでに真っ白で、もう自分が何をしているのか、そして何をされているのかがわからなくなっていた。
気持ちイイ………ただそれだけ。
突然、先輩がわたしの秘処を舐めるのをやめると、わたしの秘処にいきり立ったペニスを押し当ててきた。
だけどそれすらも、今のわたしには何だか他人事のように思えた。
そのままわたしは、その様子をぼうっと見つめている。
ちゅくっ！
＃葵
「んあっ！」
ペニスの先端がわたしの膣内へ入り込んできたとき、思わず声をあげてしまった。
先輩はニヤリと冷酷な笑みを浮かべると、そのまま一気に腰を押し進めた！！
ぶちっ！　メリメリメリッッ！！！！
＃葵
「―――っ！！！　んきゃあああああっっっ！！！！！」
処女膜が破られ、全身が激痛に支配される。
わたしは今まで感じたことがないその痛みに、喉笛が潰れんばかりの叫び声をあげてしまった！
＃流一
「ククク……ハハハハハッ！」
先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
＃流一
「はははっ、ふははははっ！　ついに、ついに葵くんのおマ○コにぶち込んでやったぞっ！！」
その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
＃流一
「しかも処女じゃないかー！　残念だったなぁ、秋人くん！！　あーっはっはっはっは！！」
この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
＃葵
「痛いっ！　痛いよぉ！　抜いてぇっ！　抜いてぇぇぇぇっっっ！！！！」
激しい痛みに耐えきれず、わたしはブンブンと強く首を横に振った。
だが先輩はその声など聞き入れず、乱暴に身体を揺らした。
わたしは抵抗しようにも身体に力が入らず、先輩の激しい腰の動きに合わせて、ガクンガクンと身体を揺すられるだけ。
＃流一
「ははは、最高にいい！　最高にイイ締まりだ！　さすがは葵くん！　君はおマ○コは最高だよっ！！」
先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
＃葵
「ああんっ！　ああああ！！」
＃流一
「くくくっ！　もうイキそうになってしまったよ！　……そらぁ、このまま膣内に出させてもらうよ！！！　そらそらそらそらぁぁぁぁっ！！」
＃葵
「い、いやあっ！　膣内はだめぇ！　それだけは！！　赤ちゃんできちゃう！　赤ちゃんできちゃうからぁ！！」
しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
次の瞬間、わたしの膣内にドクンッと何かが迸った！
ドクンッ、ドクドクドクゥゥゥッッッ！！！
＃葵
「ンッ！　あああああああああああーっ！！」
その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
引力に任せて、腕がだらんと下にさがる。
しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
＃流一
「くぅ！　まだだ、まだだよ葵くん！」
先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
わたしの身体を床に寝かせ、そして両足を天井に向けさせた。
強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
＃流一
「ふはは！　もうおまえは僕の奴隷になったのだよ！　汚いメス奴隷になったのだよ！」
＃葵
「はああああっ！　ああああううううぅぅぅっっ！！」
そんな汚い言葉を吐きながら、先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
＃葵
「いやぁ！　いやぁいやぁ！　いやいやいやいやぁぁぁぁ！！」
口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
たとえ罵倒されても、それが自分の今の姿なのだと自覚してしまう。
そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
これが、葵という女の本性……。
そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
先輩に身を任せれば、自分に快楽を与えてくれる。
＃葵
「（秋人も…桜子ちゃんと楽しんでるんだもんね……）」
わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
そして心さえも……。
＃葵
「はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁん！」
自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
今、この時間だけは……全てを捨てられる。
これが……本当の自由？
一見、先輩に縛られているように見える。
だけど……本当はわたし自らが求めていること。
図らずとも、先輩は真の自由の意味を教えてくれたのだ。
わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
＃葵
「ああん！　気持ちいいっ！　先輩、出して……わたしのおマ○コに、精液出してぇ！！」
＃流一
「言われずとも……願い通りにしてあげるよっ！！！」
一気に先輩の腰の動きが早まった。
＃流一
「イクぞっ！　イクぞっ！？　膣内に出すよ！　おマ○コの中に射精するぞ！　いいのか？　僕の精子を子宮に出していいのかぁ！？」」
＃葵
「ああん！　いいの！　いいの！　先輩の精子来て、わたしの子宮の中に来てぇっっ！！！」
＃葵
「白くて濃いのいっぱいおマ○コに注いでぇ！！」
＃流一
「うがっ、うああああああああっっっ！！！」
＃葵
「あああああああああっっっっっ！！！」
ドックン！　ドクッ…ドクッ！！
＃葵
「あっあっああっ！　はああああああっ……！　来たぁ……出てるぅ……先輩のおチ○チン……ビクビクッて膣内で動いてぇ……」
＃葵
「熱いの……おマ○コの中が……先輩の熱い精液でいっぱいなのぉ………」
２度目の膣出しだ……。
わたしは思わず歓喜の悲鳴をあげてしまった。
すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
＃流一
「ハァハァハァ……」
わたしも先輩も息が荒くなっていた。
わたしは先輩の胸板に、何度も頬ずりする。
そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
＃流一
「葵くん、これで君は……僕のモノだ。………………いいね？」
＃葵
「……………………………………」
虚ろな瞳のまま、わたしは無言でコクンと小さく頷いた。
だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
ぬぷっ！　ぬぷぷぷぷぷッッ！！！！
＃葵
「ああああああああああああっっっ！！！！！」
その瞬間、全身が快楽に支配された。
無理矢理犯されたときには感じることの出来なかった快感に、わたしは喉笛が潰れんばかりの叫び声をあげる！
＃流一
「ククク……ハハハハハッ！」
先輩は、わたしの秘処に自分のペニスを完全に沈ませると、高らかに笑い声を上げる。
＃流一
「はははっ、ふははははっ！　ついに、ついに葵くんのおマ○コにぶち込んでやったぞっ！！」
その声は、部室の壁をビンビンと振動させるほどの声量だった。
＃流一
「もっとも処女ではないが……まぁそれでもよいか。少なくとも……秋人くんよりも先にブチ込んだのだからな！　あーっはっはっは！」
この場にいない秋人に向かって先輩は、拳を天井に突き上げながら叫ぶ。
＃葵
「すごい、すごい気持ちいいのぉ！　もっと、もっと激しく突いてぇ！　先輩のおチン○ン来てぇっ！！！」
快楽の波に呑み込まれたわたしは、背中を弓なりに反らせて、大声で喘いでしまう。
すぐに先輩が乱暴に身体を揺らしてきた。
＃流一
「ははは、最高にいい！　最高にイイ締まりだ！　さすがは葵くん！　君はおマ○コは最高だよっ！！」
先輩は髪を振り乱しながら、一心不乱に腰を揺らしていった。
＃葵
「ああんっ！　すごいぃ！！　すごいぃぃぃ！！　先輩のおチ○チンスゴイいいいいいっ！！！」」
＃流一
「くくくっ！　もうイキそうになってしまったよ！　……そらぁ、このまま膣内に出させてもらうよ！！！　そらそらそらそらぁぁぁぁっ！！」
＃葵
「い、いやあっ！　膣内はだめぇ！　それだけは！！　赤ちゃんできちゃう！　赤ちゃんできちゃうからぁ！！」
しかしわたしの願いは聞き入れてはもらえなかった。
次の瞬間、わたしの膣内にドクンッと何かが迸った！
ドクンッ、ドクドクドクゥゥゥッッッ！！！
＃葵
「ンッ！　あああああああああああーっ！！」
その瞬間、わたしの身体の力が一気に抜けていった。
引力に任せて、腕がだらんと下にさがる。
しかし、狂乱の宴はそれで終わることはなかった……。
＃流一
「くぅ！　まだだ、まだだよ葵くん！」
先輩がペニスを抜かずに体位を変える。
わたしの身体を床に寝かせ、そして両足を天井に向けさせた。
強引に捻じ伏せられ、秘処の奥の奥までえぐられる。
＃流一
「ふはは！　もうおまえは僕の奴隷になったのだよ！　汚いメス奴隷になったのだよ！」
＃葵
「はああああっ！　ああああううううぅぅぅっっ！！」
そんな汚い言葉を吐きながら、冴木先輩はまるで野獣のごとく腰を動かしていく！
＃葵
「いやぁ！　いやぁいやぁ！　いやいやいやいやぁぁぁぁ！！」
口では嫌がっているものの、わたしは襲ってくる快感に逆らうことは出来なかった。
たとえ罵倒されても、それが自分の今の姿なのだと自覚してしまう。
そう……先輩に犯され、それに感じている自分が本当のわたし。
これが、葵という女の本性……。
そう思うと、だんだん気が楽になってきた。
先輩に身を任せれば、自分に快楽を与えてくれる。
＃葵
「（秋人も…桜子ちゃんと楽しんでるんだもんね……）」
わたしの身体はすでに、先輩のすべてを受け入れる態勢になっていた。
そして心さえも……。
＃葵
「はぁぁぁぁ……はぁぁぁぁ……はぁぁぁん！」
自分から腰を動かし、熱く舌を絡める事によって、すべてを忘れられると思った。
今、この時間だけは……全てを捨てられる。
これが……本当の自由？
一見、先輩に縛られているように見える。
だけど……本当はわたし自らが求めていること。
図らずとも、先輩は真の自由の意味を教えてくれたのだ。
わたしは…先輩に身をゆだねることで全てを受け入れる……。
＃葵
「ああん！　気持ちいいっ！　先輩、出して……わたしのおマ○コに、精液出してぇ！！」
＃流一
「言われずとも……願い通りにしてあげるよっ！！！」
一気に先輩の腰の動きが早まった。
＃流一
「イクぞっ！　イクぞっ！？　膣内に出すよ！　おマ○コの中に射精するぞ！　いいのか？　僕の精子を子宮に出していいのかぁ！？」」
＃葵
「ああん！　いいの！　いいの！　先輩の精子来て、わたしの子宮の中に来てぇっっ！！！」
＃葵
「白くて濃いのいっぱいおマ○コに注いでぇ！！」
＃流一
「うがっ、うああああああああっっっ！！！」
＃葵
「あああああああああっっっっっ！！！」
ドックン！　ドクッ…ドクッ！！
＃葵
「あっあっああっ！　はああああああっ……！　来たぁ……出てるぅ……先輩のおチ○チン……ビクビクッて膣内で動いてぇ……」
＃葵
「熱いの……おマ○コの中が……先輩の熱い精液でいっぱいなのぉ………」
２度目の膣出しだ……。
わたしは思わず歓喜の悲鳴をあげてしまった。
すると、さすがの先輩も疲れ果てたのか、わたしの乳房の上にばったりと突っ伏してしまう。
＃流一
「ハァハァハァ……」
わたしも先輩も息が荒くなっていた。
わたしは先輩の胸板に、何度も頬ずりする。
そして彼は、わたしの髪を優しく撫でてきた。
＃流一
「葵くん、これで君は……僕のモノだ。………………いいね？」
＃葵
「……………………………………」
虚ろな瞳のまま、わたしは無言でコクンと小さく頷いた。
だらしなく投げ出された下半身の中心部からは……白濁液がコポコポと小さな音を立てながら流れ出してきていた……。
＃秋人
「……すまん、桜子。あとで訊く！」
＃桜子
「あっ、秋人センパイ！」
桜子の制止を振り切り、俺は葵の元へ急いだ。
＃秋人
「（テニスコートには…いないだろうな）」
直感的にそう思った俺は、テニス部の部室へと向かった。
部室の前に来ると、中から争うような声が聞こえてきた。
間違いない……葵と流一の声だ！
＃秋人
「ちくしょう！　あの野郎！！」
俺は怒りを爆発させた。
その勢いに任せ、俺は思いきり部室の扉にタックルをかました！
＃桜子
「ダ、ダメですよ秋人センパイ！」
いつの間にやってきたのか、桜子が俺の側へ慌てたように駆け寄ってくると、腰に思い切り抱きついて俺を止めようとする。
＃秋人
「邪魔するなって！」
俺は桜子を振り払い、再度部室の扉に突進していった。
＃桜子
「いった～い！　お、女の子に乱暴するなんて、ひど～いっ！！」
尻餅を突いたまま地面に座っている桜子が何かブツブツ文句を言っていたが、俺は気にせず扉をぶち破ろうと試みた。
＃秋人
「オラァ！！」
何度もぶつけていく内に肩が痛くなり、今度は助走をつけて喧嘩キックの要領で思い切りドアを蹴り飛ばした！
やがてドアが壊れ、それと同時に俺は部室内へと駆け込んだ。
駆け込んだ部屋の中、そこには流一に組み敷かれた葵の姿があった！
その光景に、俺の怒りが沸点を突き抜ける！
＃葵
「あ、秋人！」
＃流一
「クッ！」
俺に気づいた二人が同時に声をあげる！
＃秋人
「このクソ野郎ッッッ！！！！！」
俺は一気に踏み込み、そして勢いに任せて流一の頬を思い切り殴りつけた！
＃流一
「ぐおああああぁぁぁっっっ！！！」
流一は俺のパンチを避けられず、椅子や机などを巻き添えにして吹っ飛んでいった。
近くにいたテニス部員たちが、「なんだなんだ」と言いながら野次馬となって集まってきた。
＃流一
「く、くそっ！」
流一は頬を抑えながら舌打ちをし、どさくさに紛れて逃げていった。
俺は一瞬追いかけてやろうかと思ったが、涙を浮かべている葵を見てすぐに駆け寄った。
＃秋人
「大丈夫か、葵……」
俺は震える葵の身体をぎゅっと抱きしめてあげた。
ホッと安堵の溜め息を漏らす。
＃葵
「ありがとう…秋人……」
目尻に涙を浮かべながら、葵が俺を見上げてくる。
＃秋人
「もう大丈夫だからな」
本当に……間に合ってよかった。
俺は消えた流一に一抹の不安を覚えたが、逃げられた今となってはもう遅い。
とにかく今は……葵の側を離れないのが重要だ。
俺は葵を絶対に離さないと心に強く決めた。
--------------------
04c14
********************
■流一ＢＡＤ　ＥＮＤだよ～ん
…ククク、可愛いことを言うじゃないか。
まるで本物の恋人同士だ。
いや、葵くんにとっての僕は、すでにそういう存在なのだろう。
＃葵
「冴木、先輩……」
呟きながら、葵くんが目を閉じて顎を上向かせる。
まったく、イヤらしい女だ…。
やはり、もともと淫乱の気があったのだな。
しかしそれもいいだろう。
僕の欲しかったものは、美しい性奴隷なのだから…くくくく…。
ほくそ笑みながら、僕は葵くんに口づけた。
すると葵くんはおそるおそる舌を僕の口の中に差し込んでくる。
僕はその舌先に丹念に舌を絡めると、ちゅぱりちゅぱりと音を立てて吸い上げた。
＃葵
「あふ、ん……ん…」
葵くんが眉をひそめて可愛い吐息を鼻から漏らす。
そして僕の身体にきつく抱きついて、必死になって僕の舌を舐め回す。
愛が欲しいんだね。
この僕の愛が…。
僕の胸に、抑えきれないほどの笑いが込み上げてくる。
葵くんは完全に、僕の手に堕ちたのだ！
あの鬱陶しい来栖秋人から、僕は葵くんを奪い取ったのさ！
はははははっ！
今すぐこの場で「このメス奴隷が！　淫乱女め！」と嘲笑してやりたくて仕方がない！
しかし、それはまだ早い…。
抑えるんだ…。
まずは仕上げを施さなければならない。
今の葵くんは、所詮、僕が普段演じている「良い人・冴木流一」に惚れているにすぎない。
しかも悪いことに、以前から葵くんは、僕の裏の顔にかすかに気づいていた。
そう、僕が普通に接しようとしても、どこかある一線を引いてそこから踏み込まないように警戒していたことぐらい、僕にだって分かっていたよ。
時々世の中にはいるのさ。僕の存在に気づく純真無垢な存在がね…。
今でこそ、それを葵くんが未だに感じていたとしても、「良い人・冴木流一」を僕が演じ続けている限り、こうして恋人のように接してくれることだろう。
しかし、だからといってこのまま本当の僕をすべて受け入れるとは思えない。
素顔の僕を目にすれば、恋の魔法など容易く解けてしまうだろう…。
そうなってしまっては、今までの反吐が出そうなほどの努力が水の泡だ。
……それにまた、この淫乱女のことだ。
僕が与えるよりも素晴らしい悦楽に出会ったなら、すぐにそちらになびいてしまいかねないだろう。
……まあ、その可能性は限りになくゼロに近いかもしれないが。
今僕は、こうして神崎葵を手に入れたわけだが、それは確固たるものではなく未だあやふやな関係のままなのだ。
そう。だからこそ、今、この場で、本当の僕という存在すべてを葵くんに受け入れさせなければならない。
ここが僕と世の自惚れ屋のヤロウどもと違いさ。
念には念を入れておくべきだ。
例えそれが、機械人形のようなメス奴隷に成り下がるとしてもだ。
葵くんの人間価値がメス奴隷となることで失落したとしても、僕が来栖から奪い取ったという事実は変わりが無いのだからね。
そうさ。葵くんにはもう、僕のメス奴隷としての価値しか残っていないのさ…くくくく…。
僕は平静を取り戻すと、未だに吸い付いてくる葵くんを半ば強引に引き離した。
＃葵
「あ……」
＃流一
「ふふふ、情熱的な口づけだね。とても嬉しいよ」
葵くんは僕がキスをやめさせたことに戸惑っているようだが、それでも僕の言葉に嬉しそうに微笑んでみせた。
＃流一
「今日はね、葵くん。どうしても君に頼みたいことがあるんだ」
＃葵
「…なんでしょう？」
とても真剣そうな面もちで、葵くんが僕の瞳を覗き込む。
……とてもいい感じじゃないか。
まったく、ここまでよく惚れてくれたものさ…。
＃流一
「聞いてくれるかい？」
＃葵
「はい」
葵くんがコクリと頷いたのを見て、僕はスッと眼鏡を外した。
＃葵
「？？」
＃流一
「葵くん、僕の瞳をよく見るんだ……」
＃葵
「え……？」
戸惑いながらも、葵くんは金縛りにあったように僕の瞳を凝視している。
そうだ…それでいいのさ。
＃流一
「よぉく見て……僕の瞳だけを…」
瞬間、僕の目を覗き込んでいた葵くんの瞳孔が、ググッと広がって弾けた。
やがてその瞳からは、徐々に正気の光が失われていく……。
……かかったね。
＃流一
「葵くん？　葵くん？」
軽く肩を揺すって呼びかける。
＃葵
「……………………はい、なんでしょう？」
目はトロンとしたままだが、答えるその声はとてもはっきりしていた。
フフフ、いいじゃないか。
＃流一
「君の名前は？」
＃葵
「神崎葵です」
＃流一
「所属している部は？」
＃葵
「テニス部です」
＃流一
「では聞くが……君のご主人様は、誰だい？」
＃葵
「わたしのご主人様……？」
＃流一
「君の綺麗なその身体に快感を与え、その心を支配している人さ」
＃葵
「ああ……それはもちろん、あなたです」
死んだような目つきでニコリと微笑むと、葵くんが嬉しそうな声でそう言った。
＃流一
「あなた、というのは？」
＃葵
「冴木先輩ですよ～。冴木流一先輩です。わたしのテニス部のキャプテンで、わたしの大事なご主人様です」
＃流一
「そう、よくできました」
クックックックックッ……。
もう、この悦びは押し殺せそうにないな。
愉快だ！　最高に愉快だ！
＃流一
「あ～はっはっはっはっはっ！！！」
＃葵
「……？」
＃流一
「いいんだよ！　葵くんも笑って！　さあ！」
＃葵
「……くす、くすくす…」
僕の言葉に、葵くんが従順にとても嬉しそうな顔で笑い声をあげ始める。
ああ、これだ！　これなのさ！！
＃流一
「くくくくくく！　おかしいじゃないか、ええっ？」
＃流一
「あの葵くんが、この僕をご主人様だと！　はははははははははぁッ！！」
＃流一
「君は僕のことを、受け入れるつもりなんて無かったよね？　ええ？！」
＃葵
「あれは……わたしの誤解です。わたし、臆病だったから…」
＃流一
「そうかいそうかい！　この僕が怖かったのか？」
＃葵
「はい…」
＃流一
「今はどうなんだ？　え？　言ってみたまえ！！」
＃葵
「愛してます。わたしの大事なご主人様として…」
その言葉に、僕はまた大声をあげて笑い転げてしまった。
すると葵くんも、再び「クスクス」と笑い始める。
＃流一
「これが笑わずにいられるか！！　ここにたどり着くまでに、いったいどれほどの努力をしたと思っているんだ！！？」
ギロリと憎しみのこもった目で葵くんを睨みつける。
しかし葵くんは「クスクス」と笑い声をあげたままだ。
＃流一
「おかしいか？　おかしいだろ？　そうさ！　おかしいんだよ！！　くははははははは！」
目的が達成された喜びに、僕は有頂天になっていた。
そしてその笑いは、しばらく途切れることがなかった。
──ようやく笑いが収まった頃には、すっかり日が暮れてしまっていた。
僕らは校門前で待ち合わせをすると、それぞれ更衣室へと向かった。
そして僕が校門前にやってくると、そこにはすでに葵くんの姿があった。
＃流一
「やあ、すまない……ちゃんと、待っててくれたんだね」
＃葵
「もちろんですよ」
従順な僕のメス奴隷に成り下がった神崎葵が、とても可愛らしい笑顔を僕に向けてくれる。
＃流一
「ところで、もちろん葵くんは、分かってるよね？」
＃葵
「え……？」
＃流一
「葵くんが、これから帰る場所だよ」
＃葵
「……えっと…」
葵くんは唇に指を当てて考え込んでいる。
子供っぽい仕草だな…。身体はエッチなクセに…。
しかしだ。これはある意味、身体は汚されても心は美しい無垢なままだということなのかもしれないな。
クククク、そう考えると、心地よいじゃないか。
美しい！　美しすぎるよ葵くん！
＃流一
「葵くんは、僕と一緒に帰るのさ。僕の家にね」
＃葵
「ああ！」
今分かったとばかりに、葵くんがポンと手を打った。
＃流一
「もちろん、断るなんて言わないよね？」
＃葵
「はい、喜んでお供します」
＃流一
「ふふふ、いいだろう…」
僕は微笑むと、葵くんの肩を抱き寄せた。
＃流一
「今日は一晩中、たっぷりと可愛がってあげるよ。もちろん、寝かせないからね」
＃葵
「……嬉しい…」
そう言って、僕の肩に頭をもたげてくる葵くん。
僕はそんな葵くんの胸を鷲掴みにした。
それでも嫌な顔一つしない。
＃葵
「メチャクチャにして欲しいの……先輩のその綺麗な指で…大きなペニスで…優しい唇で……いっぱいいっぱい愛して…」
＃流一
「ああ、もちろんさ…お望み通りにしてあげるよ…」
フフフ……神崎葵……僕が愛してやまない美しい性奴隷…。
これからさらに、
僕好みに調教してあげるよ。
--------------------
05c01
********************
■福井第０１話だよ～ん
どうしよう……気になるな。
[選択肢 / Choices:]
1. 　気にせず寝る
2. 　物思いにふける
3. 　葵の傍に行く
予鈴が鳴った。朝のホームルームの時間だな。
＃秋人
「ふわわわわ……眠い」
最近夜更かしばっかりしている気がする。
でも仕方ないと言えば仕方ない。
だって、最近のお笑い番組は深夜の方がおもしろいんだしな。
別にビデオに録画すればいいんだろうけど……そうなると『いつでも見れるだろう』って思っちゃうから、いつの間にかビデオテープの山が出来ちゃうんだよなぁ。
うん、やっぱりリアルタイムで見るに限る！
そのかわり、寝不足って代償を支払わなきゃなんなくなるけど……。
そんなことを考えていたとき、ふと背後からゴソゴソという怪しい音が聞こえてきた。
俺は思わず後ろを振り返る。
すると、クラス一の嫌われ者の福井が自慢の機材バッグの中身をあさっている姿が見えた。
＃秋人
「（相変わらずオタッキーなやつ……）」
そう言えば、あいつが持っているデジカメには、いわゆる『パンチラ』とかの写真があるって噂をよく聞く。
もしそれが本当なら……許せないな！
はっ！　もしかして福井のやつ、何か悪さするつもりなのかも！？
＃秋人
「（……まぁ、気にすることもないか。こんな賑やかな教室で、悪さなんて出来っこないだろうし。……寝よう）」
＃葵
「………………」
ふと、わたしは秋人の方に視線を移してみる。
いつものように、朝のホームルームは居眠りに費やしているみたいね。
……まったくだらしないんだから。
と、言いつつも、実はわたしも今日は何だか猛烈に眠かったりする。
いつもだったらこんなことないのに……。
やっぱり、ポカポカとした日差しのせいかもしれない。
＃葵
「ふわわわ……」
ついついあくびが出ちゃう。
このまま授業に入ったらちょっとつらいかもしれないな。
……………ちょっと寝ちゃおう。
＃葵
「（すぴすぴ～～～……）」
わたしはそのまま眠りについてしまった。
＃葵
「（むにゃむにゃ……）」
眠りについてからほんの僅かな時間しか経っていないにも関わらず、わたしは夢を見ていた。
わたしのそばで、誰かが座り込んでいる。
よく見ると、その『誰か』というのはクラスではどちらかといえば孤立している存在の『福井くん』だった。
＃葵
「（あれ？　どうして福井くんがわたしの夢に出てくるの……？）」
夢に福井くんが出てくるのは初めてだった。
不思議に思っているとどこからか物音がしてくる。
耳を澄ますと、なんだかゴソゴソと変な物音がした。
その音はすぐ後ろから聞こえてきた。
＃葵
「（―――っ！）」
よく見ると、福井くんがわたしのスカートに手を伸ばそうとしているじゃない！
＃葵
「（きゃっ！！！）」
わたしは慌てて飛び起きた。そして慌ててキョロキョロと自分の周囲を見回す。
だけど、福井くんの姿はなかった。
＃福井
「………………」
彼は普段通り、わたしの後ろの席で何気ない顔をして座っている。
＃葵
「……あれ？　夢だったのかしら？」
それにしてはリアルな感じもした。
なんて言うか、夢と現実の間みたいな、そんなあいまいな感じ……。
よく、二度寝とかをすると、夢なのか現実なのかわからない空間が広がることがある。
さっきのは、本当にそんな感じだった。
しばし考え込んでいた時、朝のホームルーム終了を告げるチャイムが鳴った。
いけない、授業が始まっちゃうわ。早く準備をしなくちゃ…。
わたしはとりあえず、さっきの夢のことなど忘れることにした。
どうせたいした夢ではないだろうし……。
＃秋人
「（まぁ、気にするまでもないか……）」
福井と言えば、クラス一の嫌われ者であり、それでいてクラス一気の弱い、小心者なのだ。
そんなヤツが、こんな賑やかな教室の中で悪さなんかできるわけがない。
でも……やっぱり、妙に気になるな。
俺はぼんやりとしながらも、なんとなく福井のことを目で追っていった。
福井はなぜか、キョロキョロと周りを見回している。挙動不審なこと、この上ない。
すると彼は、普段からは想像もつかないほどの素早い動きをして、葵の方へと近付いていった。
そしてあろうことか、福井は葵のスカートをちらりと持ち上げたのだ！
＃秋人
「（なっ……！？）」
俺は思わず声をあげようとするが、それをさせる間もなく、福井はそそくさと自分の席へと戻っていった。
何食わぬ顔をして福井はバッグの中にデジカメをしまい込んでいった。
だが俺は、あいつがそのデジカメを使って葵のスカートの中を盗撮したのを見逃してはいない。
＃秋人
「（やっぱりあいつは……盗撮魔か！）」
俺は自分の中から、だんだんと怒りがこみ上がってくるのがわかった。
思わず福井の野郎を怒鳴りつけてやろうかと思ったが、そんなことをしたら、単純に葵が恥をかくだけに終わってしまうだろう。
俺は唇を噛みしめて、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを落ち着かせた。
だが……俺の怒りは、一向に収まってくれない。
＃秋人
「（あいつめ……今度やったときは、絶対に見逃さないからな）」
＃秋人
「（気にすることはない……って言っても、やっぱり気になるよなぁ）」
福井は葵の後ろの席に座っているわけなんだから、葵の近くをうろついていたって別に不自然じゃないんだ。
だけどやっぱり、なんとなく落ち着かないものがある。
仕方なく、俺は葵の近くに行くことにした。
＃秋人
「お～い、葵」
＃葵
「え、なぁに？」
俺は席を立ち、葵の方へ歩み寄ってみた。
だが、俺の目は、福井の姿を捕らえたまま離さない。
福井は俺が気付いたのを知ったのか、慌てて何かを隠そうとあたふたする。
ふと見てみると、福井の手にはデジカメが握られていた。
＃秋人
「（くそっ！　やっぱりか……）」
俺はその時、福井の野郎が何をやろうとしたのかをすべて悟った。
それと同時に、俺は激しく怒りを覚えていった。
＃秋人
「（あいつが盗撮魔っていうのは本当だったらしい。くそっ！　ぶん殴ってやろうか……）」
だが、例えここで福井を問いつめたって、恐らく福井は知らんぷりを決め込むだろうな。
まぁ、今回は未然に防ぐことが出来たから、よしとするか……。
俺は唇を強く噛みつつ、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを我慢した。
＃葵
「秋人、何の用？　まさか、呼びつけておいて、何もないってことじゃないわよねぇ……」
＃秋人
「ん？　ああ、そうだった。なぁ、葵。……おまえ、パンツ見えてるぞ」
＃葵
「え！？」
思わず葵はビクッと体を震わせ、スカートに目をやった。
それと同時に、後ろの席の福井の方もドキリとしたらしい。
無論、葵はパンツなんか見せてない。
＃葵
「ちょっと、ウソでしょ！？」
＃秋人
「ああ、ウソだ」
その瞬間、葵が全身を硬直させた。そして彼女は、ワナワナと体を震わせていく。
＃葵
「秋人……あんたねぇ……！！！」
＃秋人
「え、あ……怒った？」
＃葵
「当たり前でしょうが！！！」
そう言って、葵は顔を真っ赤にして俺をポカポカとグーで殴ってくる。
＃秋人
「痛ぇ、痛ぇってば！」
やっぱしさっきのジョークは、葵にとってちょっとキツイものがあったかな。
だが、今の会話は福井への警告でもあるんだ。
俺は見逃してねぇからな……。
そんな思いを視線に込めて、俺は福井を睨み付けた。
--------------------
05c02
********************
■福井第０２話だよ～ん
どうしたっていうんだろ？
[選択肢 / Choices:]
1. 　ちょっと野暮用に
2. 　廊下に出る
＃秋人
「……もうすぐ昼休みも終わるな」
最近は妙に昼休みが過ぎるのが早い気がする。
＃秋人
「ふわぁ～～～！」
俺は声をあげて背伸びをした。そして俺は、ふと葵の方へ目をやった。
＃秋人
「……んっ？」
今まで気が付かなかったが、教室の中に葵の姿がない。
もうすぐ授業が始まるっていうのに……。
＃秋人
「（それはそうと……ちょっと野暮用を思い出した）」
野暮用って言っても、ただのトイレなんだけどさ。
俺は席を立ち上がり、教室を出た。
＃秋人
「ったく、午後の授業ってかったるいなぁ。……ん？」
独り言を呟きながら廊下に出た俺は、そのときひとつの怪しい影を発見した。
よく見ると、それは福井だった。
彼は、まさに挙動不審が服を着て歩いているような、いかにも怪しい動きをしていた。
＃秋人
「（あいつ……何か企んでるのか？）」
だが、目の前の福井は、トレードマークである機材入りのバッグなどは持っていなかった。
でも、すんなり教室に戻るってわけでもなさそうだ。
＃秋人
「（福井のやつ、一体どこに行くつもりなんだろう……）」
だけど、これ以上悩んでも授業に遅れるだけだ。
俺は、さっさとトイレに行くことにした。
＃秋人
「（なんだかイヤな予感がするな……）」
一抹の不安を覚えた俺は慌てて席を立ち、そのまま廊下へと飛び出していった。
廊下に出た直後に俺は周りを見回してみた。
だが、やっぱり葵の姿はなかった。
やはりトイレに行ったのだろうかと思い、俺は女子トイレの前に立つ。
＃秋人
「お～い、葵いるか～？　もうすぐ授業始まるぞ～」
女子トイレの中に入るわけにはいかないので、俺はトイレの入り口付近から葵に呼びかける。
だがトイレの中には、葵はおろか誰も入っていない様子だった。
＃秋人
「（やっぱりいないのか……）」
いよいよ俺の不安は募っていった。
一体、葵はどこに行ってしまったんだろう。
……ふとその時、俺の脳裏に葵のいそうな、場所をひとつ思い浮かべた。
＃秋人
「（葵は……部室にいるかもしれない！）」
俺はそう確信すると、くるりと踵を返し、大急ぎでテニス部の部室へと駆けていった。
部室へと向かっていた途中のことだった。
俺の目の前に、ひとつの怪しい影が映った。
よく見ると、それは福井だった。
＃秋人
「（あ、あの野郎っ！）」
あろうことか、福井のやつは女子更衣室への中へと侵入しようとしているではないか！
＃秋人
「（あいつ、何をするつもりなんだ！？）」
俺は、思わずあいつの後を追ってやろうかという衝動にかられた。
だが、それでは自分も女子更衣室に入ることを意味する。
＃秋人
「……仕方ない。福井のやつが出てくるのを待つとしよう」
……しばらくすると、ニタニタと気味の悪い笑みを浮かべた福井が、女子更衣室から出てきた。
もちろん、俺がそれを見逃すわけがない。
＃秋人
「おい！　福井っ！！！」
俺は今まで出したことがないぐらいの大声で、しかも脅し調子で福井に声を掛けた。
その瞬間、福井は思い切り体をビクリと震わせ、みるみるうちに顔面を蒼白させていく！
だが俺はそんな福井に対し、情け容赦なく問いつめていった。
＃秋人
「おい福井！　てめぇ、こんなとこで何してやがったんだ！！！」
だが福井は、顔を真っ青にさせながらぶるぶると震えるばっかりで何も答えられない状態だ。
＃秋人
「何してやがったんだって聞いてんだ！　聞こえなかったのか！？」
福井は、今にも涙がこぼれそうだ。
そしてようやく口を開いたが……。
＃福井
「えっ、あ、あの……別にななな、何もしていない……」
＃秋人
「ざけんなっ！！！」
見え見えなウソに、俺は思わずブチ切れた。
＃秋人
「女子更衣室から出てきて何もしてないだと！？　ウソつくんだったら、もう少しマシなウソをつくんだな！！」
さらに声を張り上げて、俺は脅し調子で福井に向かって叫んだ。
＃秋人
「……それで、一体何してたんだ！？」
半べそ状態になった福井を、俺はさらに問いつめた。
福井は泣く泣くすべてのことを打ち明けた。
福井の話を統合してみると、彼は女子更衣室の中にデジカメを仕掛けてきたと言う。
もちろん、それはその更衣室で着替える女子たちを盗撮することを目的で設置されたのだ。
俺は完全にブチ切れた。
＃秋人
「この大バカ野郎ッ！！！」
思わず福井の胸ぐらをつかみ、渾身の力を込めて、思い切り怒鳴りつける。
＃福井
「く、苦しい……」
＃秋人
「ふざけたことしやがって。……早く仕掛けたデジカメを回収してこい！」
だが福井は未練がましく、デジカメの回収を渋っている。
＃秋人
「早くしろ！　じゃねえと警察に突き出すぞ、オラァ！」
俺は福井の胸ぐらを軽く突き放し、そして尻に軽く蹴りを入れた。
その反動で福井は女子更衣室の中へと飛んでいった。
しばらくすると、福井は不満げな表情を浮かべながら更衣室の中から出てきた。
手には小型のデジカメが握られている。
俺はおもむろにそのデジカメを奪い取った。
すると福井は、情けない悲鳴をあげながらそれを取り返そうとする。
＃福井
「あ！　な、なにをするんだよぅ。か、返してくれよぅ！　い、いくらすると思ってるんだ。　き、君みたいな体力バカに持たせて、こ、壊されでもしたらどうしてくれるんだよぅっ！」
福井はぶよぶよの体を揺らしながら、ぴょいこらと俺に飛びかかる。
彼にとって大切なデジカメを奪われて、相当錯乱しているらしい。
俺は散々な言われように加えて、福井の「被害者はこっちだ」的な態度に、思わず眉をひそめてしまう。
だが、俺はだんだんと福井がかわいそうになってきた。
とりあえずデジカメを福井に返してやろうと思った俺は、押し殺した声で彼に言った。
＃秋人
「二度とこんなことはしないか？　そう誓うんだったら、コレは返してやるよ」
すると福井は情けない声で答える。
＃福井
「ち、誓うよ、誓うから、は、早く返してくれよぅ……！」
福井は首が外れんばかりの勢いで、激しく首を縦に振りながらそう言った。
すでに福井は赤ん坊のように大泣きしている。
俺は福井の、『まったく』心のこもっていない誓いに少し疑問を抱いたが、このまま話を続けても仕方ないと思い、カメラを返してやった。
＃秋人
「またこんなことをしてたら、そん時はマジでカメラぶっ壊してやるからな！」
返す時にそう脅すが、福井はひったくるようにデジカメを取ると、それを胸の中に大事そうに抱えて脱兎のごとく走っていった。
普段のあいつからは想像も出来ない素早い動きに圧倒され、俺はしばし呆然としながら福井の後ろ姿を見送っていた。
＃秋人
「あいつ……本当に反省してるのか？　また同じ事を繰り返しそうだな……」
一抹の不安を覚えつつ、俺は教室へ戻ることにした。
