--------------------
05c11
********************
■福井第１１話だよ～ん
　……どうしよう？
[選択肢 / Choices:]
  1. 　あきらめる
  2. 　鍵を借りてくる
  3. 　蹴り開ける
　部活の時間も終わり、学生たちの最終下校時間が迫ってきた。
＃秋人
「う～ん、終わった終わった。今日も終わったぁ～！」
　思わず俺は背伸びをする。
　部活に精を出していたみんなも、荷物をまとめて帰り支度をしていた。
　校舎内はおろか、グラウンドからも徐々に人がいなくなっていく。
＃秋人
「俺も早く帰らないとな……」
　さっさと後片付けを済ませて終わらせて家に帰ろうとしたとき、俺はふいに部活の顧問に声を掛けられてしまった。
＃秋人
「なんすかぁ？」
　俺は練習用の野球ボールがたくさん入ったボックスを抱えている顧問のところへ歩み寄った。
＃秋人
「（…な～んか、イヤな予感がするなぁ）」
＃顧問
「ああ来栖。悪いんだがな、このボックスしまいに行ってくれるか？」
　思った通りだった。
　顧問の教師は、俺にボールが詰まったボックスを渡すと体育倉庫を指差している。
　まったく、俺はパシリかっての！
　だいたい、俺は野球部の部長なんだぞ。普通はこんな仕事、後輩たちにやらせるべきだ！
　……もっとも、俺以外の連中は全員帰っていなくなっちまったけどな。
＃秋人
「へいへい、そんじゃ行ってきますよ」
　俺はぶつくさと文句を言いながらボックスを運んでいった。
　そして、体育館に入り、体育倉庫の扉の前に立った。
　俺は「ふんっ」と大きく鼻で息をすると、体育倉庫のドアノブに手を掛けた。
＃秋人
「（……あれ？）」
　部屋のノブを回して引いてみたけれど、扉は開かない。
　どうやら鍵がかかっているようだ。
＃秋人
「う～ん、どうしようかな？……」
　確か、ここの鍵は体育教官室にあるはずだが…。
＃秋人
「う～ん……まぁ、このボックスはここに置いておけばいいか。誰も盗みはしないだろうからな」
　俺はボールの詰まったボックスを体育倉庫の前に置くと、その場を後にした。
＃葵
「はぁ……」
　わたしは部活終了後に、体育倉庫に呼び出されていた。
　その呼び出した張本人とは、もちろん福井くんである。
＃福井
「げへへへ～。葵ちゃん、い、いい眺めなんだなぁ」
　体育倉庫に福井くんのイヤらしい笑いが響き渡る。
　それもそのはず、わたしは全身を縄で縛り上げられているのだから。
＃葵
「は……恥ずかしいよぅ……」
＃福井
「いい格好なんだなぁ、げへへ」
　福井くんは自慢のデジカメでわたしのあられもないその姿を何度も撮っていった。
　するとその時、体育倉庫のドアノブがガチャガチャと音を立てた。
＃葵
「え……！？」
　誰か部屋の扉を開けようとしているみたいだ。
＃福井
「……っ！？」
　その音は福井くんの耳にも入ったらしく、彼はビクンと体を震わせて硬直させる。
　こんな恥ずかしい姿を誰かに見られてしまったらどうしよう……。
　だけどそれと同時に、もしかしたら助かるかもしれないという淡い期待を抱いてしまう。
　けれど、ドアノブはすぐに静かになった。
　ドアの向こうにいた人物は諦めてしまったらしく、足音も遠ざかっていった。
＃葵
「（うそ……待って、行かないで！）」
　わたしはさらなる絶望感に襲われてしまった。
　すると、わたしの心を見透かしたのか福井くんがにやりと笑みを浮かべる。
＃福井
「えへへ、い、いいかげんに諦めたほうが、い、いいよ、葵ちゃん……」
＃葵
「う……うぅ……」
　わたしは何も言えず、ただ涙をぽろぽろと瞳から落とすだけだった。
　自分はもう、抜け出すことが出来ない底なし沼に足をはまらせてしまったも同然だ。
　どれだけ考えても、この状況から逃れる術が思い描けない。
　それどころか、考えれば考えるほど、どんどん深みにハマっていく。
　福井くんはそんなことで悩み続けているわたしに構わず、再び声をかけてきた。
＃福井
「あ、葵ちゃん。きょ、今日はちょっと変わったことをしようね……」
　彼はニヤリと気味の悪い笑みを浮かべると、持ってきたトートバッグから、何か小さな物体を取り出してきた。
　福井くんの手に握られているものがよく見えなかったので、わたしはそれを近くでしげしげと見つめてみた。
＃葵
「………………ひぃっ！！！」
　そしてその正体がわかった瞬間、わたしの顔が真っ青になり、全身から鳥肌が立った！
＃葵
「いや……いやぁッ！　お願い、それだけは……それだけは許して！」
　目から大粒の涙を流し、髪を振り乱してわたしは命乞いにも似た悲鳴をあげた。
　それもそのはず、福井くんが手にしていたもの、それは……浣腸だったのだ。
　しかし、福井くんはそんなわたしの様子を楽しげに見ているだけで、やめてくれる気配はまるでない。
＃福井
「げへへ、お、おとなしくするんだな」
　そして福井くんはわたしに、はちまきを使って猿ぐつわをしてきた。
＃葵
「んぐぅ！　んん、んー！」
　ロープで拘束されているわたしは、何の抵抗も出来ずされるがまま。
　それでもわたしは最後の力を振り絞って、まるで芋虫のようにそこら中をのたうち回り、それを必死に拒む。
　そんなわたしを福井くんは、戸惑うかのように、それでいて苛立ったような表情でわたしを見下ろしてくる。
＃福井
「な、な、な、なんだよぅ！　ゲームと違うじゃないかぁ！　ゲ、ゲームに出てくる女の子は、も、もっと従順なんだぞぉ！」
　わたしは、福井くんの言葉の意味に、大きく理解に苦しんだ。
　しかし、それがすぐにパソコンなどで流行っているゲームのキャラクターのことだとわかった瞬間、心の奥底で小さな怒りが湧いてきた。
　現実の女の子を、ゲームのキャラクターと一緒にするなんて……最低だわ！！！
　わたしはあまりの不条理さに、福井くんをキッと睨んだ。
＃福井
「なんだぁ？　そ、その反抗的な目はぁ！　ま、いいか。イヤよイヤよもなんとか、ってい、言うからなぁ……」
　……なんてゆがんだ考え方なの！？　わたしはオモチャじゃないのに！
＃福井
「げへへ、そ、それじゃ葵ちゃ～ん、浣腸ちまちょ～ね～」
　福井くんは今までに見たことがないほどの、ものすごく下品で気持ちの悪い笑顔を浮かべた。
　そして彼は、わたしの足を無理矢理開かせ、浣腸を押し込んできた！
＃葵
「んんーっ！　んんぁ～～！」
　満足に身動きできないわたしは、精一杯抵抗してみる。
　だけど、それは無駄に終わってしまった。
　お尻の穴から、生ぬるい感触が走ってくる。その瞬間、わたしの全身が妙にだるさを覚え始めた。
　……絶望。
　今までも何度か感じた絶望感だったけれど……それがまだ序の口であることを思い知らされた。
＃葵
「（う……お腹がぁ……）」
　お腹のあたりが緩くなり始め、それがだんだんと激痛に変わっていく。
　わたしは猿ぐつわを噛みしめて、それを必死で耐えた。
　こんな歳でおもらしをするなんて、死ぬほど恥ずかしい。
　それだけは、それだけは何としてでも耐えなきゃダメ！
　だけど、無理矢理引き起こされたものとはいえ、わたしを襲っているのは生理現象だ。
　我慢するにも限界がある。
　わたしの顔はどんどん蒼白になり、やがて額に脂汗がにじみ出す。
＃福井
「げげげ、ちょ、ちょっとヤバイかもし、しれないんだな……」
　全身を総毛立てながら顔を青ざめているわたしの様子に、さすがにの福井くんも動揺し始めていった。
　パニックになった彼は、口に手をあてておろおろし始めた。
　我慢の限界が近づきつつあるわたしの目から、涙がポロポロこぼれ落ちてくる。
＃葵
「うう………………ッ！」
　思い切り悲鳴をあげたかった。
　目の前にいる福井くんに「人でなし！」って叫んでやりたかった。
　だけど、それすら出来ずに……ついに、わたしは限界を超えてしまった。
　ぶりゅりゅ、ぶりゅ……ぷぷぷぷぷ…
＃葵
「あ……あぁ…………」
　その瞬間、わたしの中にある羞恥心とか、嫌悪感とか、怒りの感情がすべて泡のように消え去ってしまった感じがした。
　「汚い」という気持ちも、「見ないで」と叫ぼうとする気持ちもなかった。
＃葵
「（やっちゃった……。もう……どうでも……どうでもいい……）」
　何もかもがイヤになったのか、わたしの瞳からは止めどなく涙が溢れてくる。
　自分がなぜつらいのかわからない。
　だけど、今の自分には泣いていようが笑っていようが、そんなのは関係なくなっていた。
　福井くんは見るも無惨になったわたしの姿に、一瞬ひるんでしまう。
＃福井
「ゲ、ゲームと現実は……違うんだな」
　彼はようやく、ゲームの上での出来事が現実になると醜く、ひどいものになると言うことを思い知ったようだ。
＃福井
「げへ、だ、だけど現実は現実で……また違った感じが……イイんだなぁ」
　そう言って、福井くんが少し満足げな笑みを浮かべる。
　わたしという人間が、彼自身の…手によって堕ちていき、思うがままに汚れていくことに、快感を覚えているみたい。
　脱糞の脱力感もあって、わたしはもう、ただ呆然とするしかない。
　醜さと汚らわしさにまみれたわたし……。
　きっとこのまま、福井くんに弄ばれて、堕ちていくだけなんだわ…。
　ボンヤリとそんなことを考えていると、福井くんがいきり立ったペニスを、わたしのアソコに挿入してきた。
＃葵
「………………くぅん」
＃福井
「げひゃ、げひゃ！　げひゃひゃあ！」
　ペニスを根元まで挿入すると、彼は一心不乱に腰を揺り動かし始める。
　理性の糸がぷっつりと切れてしまったわたしには、エクスタシーもオルガズムも感じない、ただの人形と化していた。
　ただ、うつろな目をしつつ、福井くんに抱かれるだけ……。
＃福井
「葵ちゃんはボクのものだ、ボクのモノなんだぁ～～～！！！」
　やがて、意思をなくしてしまったわたしは福井くんの家に連れていかれ、そこで生活することを余儀なくされることになる。
　わたしは逆らう気も起きず、ただ快楽に溺れるように福井くんの命令に従う毎日を送っていた。
　わたしは……もう、あの日に戻れない。
　ボックスをこのまま放っておくわけにもいかないだろうし……。
　嫌々ながらとは言え、引き受けた以上は最後まで責任は押し通したい。
＃秋人
「……仕方ない、鍵を借りてこよう」
　俺はとりあえずボックスを体育倉庫の前に置くと、鍵を借りるために体育教官室へと向かうことにした。
　教官室のドアを開けて俺は中の様子を見てみた。
＃秋人
「すんませ～ん、鍵を……あれ？」
　部屋の中には誰もいなかった。
　あの鬱陶しい正田が学園を退職したあと、ここは体育教師や部活の顧問などの常駐場所になってるはずだが…。
＃秋人
「困ったなぁ……黙って借りていったら怒られそうだし」
　俺は頭をぽりぽり掻きながら、どうしたらいいか考えながら再び体育倉庫の前まで戻った。
　体育倉庫の前には、相変わらず練習ボールの詰まったボックスが佇んでいる。
　ひと気の少なくなった校内の雰囲気が相まって、なんだかもの悲しい光景だ。
＃秋人
「う～ん……まぁ別にここに置いておけばいいのかな？　どうせ盗むようなやつもいないだろうし」
　明日になったら、誰か片付けてくれるかもな。
　そんなことを考えていたとき、俺の耳にふと何かの物音が入ってきた。
＃秋人
「ん……なんだ？」
　俺は慌てて周囲を見回すが、自分の視界には誰一人いない。
＃秋人
「（……気のせいかな？）」
　そう思っていた直後、また怪しい物音が聞こえてきた。
＃秋人
「……気のせいなんかじゃないぞ」
　不思議に思った俺は、よく耳を澄ませてみる。
　すると、物音は体育倉庫の中から聞こえてきた。
＃秋人
「（あれ？　中に誰かいるのかな……）」
　俺は不審に思い、しゃがみ込んでドアの下にある通風用の窓から中をのぞき見た。
　すると俺の目に、信じられない光景が飛び込んできた！
＃秋人
「（な……ッ！？）」
　全裸にされて全身をロープで縛り付けられた女の子…。
　そしてその横には誰か男子学生がいる。
　俺は慌てて立ち上がり、その場で呆然と立ちつくしてしまう。
　見てはいけないものを見てしまった……そんな気分にとらわれて、頭がひどく混乱した。
　部活が終わった後の学園で、あんなこと…。
　二人が相思相愛の関係で、合意の上でやっているにしても……なんてことを！
　俺は他人の行為を覗いてしまったという衝撃と、その過激なプレイに愕然としてしまい、足がすくんでしまっている。
＃？
「んぐぅ！　んん、んー！」
　その時、体育倉庫の中から女の子のうめき声が聞こえてきた。
　ふと、その声に聞き覚えがあるような気がした…。
　瞬間、もう一度覗いてみたいという抑えきれない衝動が、俺の脳裏を駆け回り始めている。
＃秋人
「（ちょ、ちょっと待て……）」
　気のせいだったらどうしよう？
　どういう理由であっても、覗きをするのは良くないことじゃないか…？
　戸惑っていると、再び部屋の中からぐぐもったような小さな悲鳴が聞こえてきた。
　俺はドキドキする胸に手を当てながら、ゆっくりとしゃがみ込み、中を覗いてみた…。
＃秋人
「（……あッ！）」
　再び覗きこんだ瞬間、中にいる男子学生が誰なのか、俺ははっきりと認識した。
＃秋人
「（ふ、福井……！？）」
　その無駄にデカい図体とボサボサの髪を見間違うはずはない！
　あれは福井だ！
　俺は驚愕のあまり目を見開いた。
　中にいる人物が福井であったこともあるが、それ以上に、福井のしようとしていることに気づいたからだ！
　なんと福井は、身動きのとれない女の子のお尻に、浣腸を押し当てようとしているのだ！
＃秋人
「（な、なんてことしやがるんだ！）」
　変態かもとは思っていたが、本当に変態だったとは！
　しかし、俺は更なる衝撃に見舞われる！
＃福井
「げへへ、そ、それじゃ葵ちゃ～ん、浣腸ちまちょ～ね～」
＃秋人
「！！！！」
　あ、葵、だと……？
　福井の放ったセリフが、にわかには信じられなかった。
　あの、縛られている女の子はまさか……葵だというのか…！！？
　あまりのことに我を忘れてしまい、俺は目の前の光景をただ直視するだけだった。
　しばらくの間、葵であるはずの女の子は、歯を食いしばって必死に我慢していた。
　全身がプルプルと小刻みに震え、ヒクヒクと菊座がヒクつかせている。
　が……ついに限界に達してしまったようだ。
　ぶりゅりゅ、ぶりゅ……ぷぷぷぷぷ…
＃女の子
「あ……あぁ…………」
　女の子はあられもない姿のまま、汚物と涙にまみれた。
　体育倉庫に立ちこめる汚物臭が、俺の鼻にも漂ってくる。
＃福井
「ゲ、ゲームと現実は……違うんだな」
　あ、当たり前だ……！
　一体ヤツは、何を期待してたんだ…？
＃福井
「げへ、だ、だけど現実は現実で……また違った感じが……イイんだなぁ」
　そう言うと、福井はトランクスを脱ぎ捨てて、汚物まみれの女の子の秘処に自分のモノを押し当てた。
＃女の子
「………………くぅん」
＃福井
「げひゃ、げひゃ！　げひゃひゃあ！」
　下品な笑い声をあげて、福井は脱力してしまっている様子の女の子を突きまくる。
　女の子はピクリとも動かずそれを受け止めている。
＃秋人
「（…………なんてやつだ）」
＃福井
「葵ちゃんはボクのものだ、ボクのモノなんだぁ～～～！！！」
　福井のセリフにハッとなる！
＃秋人
「（そ、そうだ……あ、あの子は…しかし、本当に？…それに、なぜ…！）」
　込み上げてくる動揺が抑えきれない。
＃秋人
「葵を……助け出さないと……」
　震える体にムチ打って、俺はあたふたと立ち上がると、体育教官室に向かって駆けだした。
　体育教官室の扉を開けて、俺は一心不乱に部屋をかき回した。
＃秋人
「鍵は……鍵はどこなんだ！」
　早くあの扉を開けなければ、葵は二度と俺のところへ帰ってこないかもしれない！
　そう思うと焦りだけがつのっていく。
　だが、部屋が乱雑になっていたためか、心が焦り過ぎていたせいか、鍵はなかなか見つからない。
　そうこうしているうちに、１５分以上の時間が経過してしまった。
＃秋人
「（あ、あった……！）」
　ようやく鍵を見つけた俺は、それを握りしめて全速力で体育倉庫へと駆けだした。
＃秋人
「葵……葵ぃッ！」
　俺は心の中で何度も葵の名前を叫びながら、体育倉庫のドアを開けた。
＃秋人
「葵ぃーーーッ！！！」
　俺の大声が、体育倉庫の中で響く。
　しかし……すでに体育倉庫はもぬけの殻だった。
　もしかして、悪い夢でも見たんだろうか？
　そうだ、きっとそうに違いない……。
＃秋人
「……うえっ！」
　だが、目の前には葵が漏らしたらしき汚物が広がっており、それが俺の鼻を刺激する。
　思わず吐き気が込み上げてきた。
　体育倉庫に染みついたその不快な臭いは、さっきまで俺が見ていた光景が現実であると、残酷に訴えてくる。
＃秋人
「う……うえぇ！」
　あまりの臭いだったため、新鮮な空気を吸うと少しむせてしまった。
＃秋人
「げほっ、げほげほ……おえっ！」
　俺は酷い吐き気に耐えられず、逃げるようにして体育倉庫から出た。
＃秋人
「げほげほ…………ちきしょう！！！」
　俺はその場で体育倉庫の鍵を地面に叩き付けた。
　パリンと音がして、『体育倉庫』と書かれたプレートが真っ二つに割れる。
　そして俺はその場にへたりと座り込んだ。
＃秋人
「（葵……）」
　目から一粒の涙がこぼれてくる。
　俺はその姿を誰にも見せまいと、膝に顔を伏せた。
　葵を探さなくては……いけないのに。
　そう思うのにも関わらず、体は言うことを利いてくれない。
　さっきよりも重たい脱力感と、猛烈な疲れが俺を襲う。
　その衝撃が、葵を救うことをどうでもよいと思わせてきた。
　……葵は、きっともう、自分とは違う世界に行ってしまったんだ。
＃秋人
「葵……葵…………」
　もう……俺のところには戻ってこないだろう。
　そう思うと、俺の瞳から涙が溢れ出てきた…。
　蹴り開けてやろうか？
　ドラマや映画なんかであるワンシーンみたいに。
　それに今は、運悪くパシリのようなことをさせられて少しイライラしてたところだ。
＃秋人
「ふっふっふ、ちょっとストレス解消させてもらうとしよう……」
　俺はなかば冗談交じりで、思い切りドアに蹴りを入れてみた。
＃秋人
「うりゃあっっっ！！！」
　すると、古くなっていた体育倉庫のドアは鈍い音を発し、いとも簡単に扉が開いてしまった。
＃秋人
「げっ！　やべぇ！！」
　俺は一瞬逃げようと一歩後ずさる。
　だが、壊れたドアの向こうに繰り広げられている異常な光景に、俺はハッとなった！
＃秋人
「な、なんだ……！？」
　ロープで全身を縛られている女の子と、そしてその横できょとんとしてこっちを見ている福井の姿……。
　さらに、あろうことか福井は、片手に浣腸を握っているではないか。
＃秋人
「―――っ！？」
　ほんの一瞬、俺は目の前の信じられない状況が呑み込めず、パニック寸前になった。
　だが次の瞬間には、そのあられもない格好をさせられている女の子があの葵であることに気づいた！
　葵が……葵が福井に弄ばれている！？
　そんな思いが沸き上がってくると同時、俺の心は怒りと憎悪と嫉妬に支配された！
＃秋人
「て……てめぇ、何してやがんだ福井ぃーーーっ！！！」
　俺はまるで空を翔る鷹のように駆けだし、そして思い切り拳を福井の頬にぶち当てた！！
＃福井
「ぐっぺぇーーーっ！」
　俺の握り拳がクリーンヒットした福井は、思いっ切り後方へ吹き飛び、壁に叩き付けられた。
＃秋人
「大丈夫か、葵！」
　俺は葵に駆け寄ると、必死に彼女がかまされている猿ぐつわを外した。
＃葵
「…………あ、秋人？」
　ようやくしゃべれるようになった葵は、涙声で俺の名前を呼んだ。
＃秋人
「どうやら、ギリギリセーフってとこみたいだな、葵」
　俺はそう言いながら葵を縛っている縄を解いていった。
　縄を解き終えると、俺は自分のガクランを脱いで葵に着せてやった。
＃葵
「あ、ありがとう、秋人……」
　彼女は俺が渡したガクランに袖を通さず、腕を十字にして胸元を隠した。
　腕に力を入れながら、葵はぶるぶると震えている…。
　まだ恐怖が抜けないのだろう。
　俺は葵のその顔を見て、ますます福井に対しての怒りが込み上げてきた。
　福井に対する憎悪、そして葵を守れなかったことへの後悔。それらの感情に突き動かされ、俺は福井に飛びかかった。
＃秋人
「福井っ、てめぇよくも葵をッ！！」
＃福井
「げべふ～っ！」
　うめき声をあげながら立ち上がろうとする福井を張り飛ばし、俺はマウントポジションをとる。
＃福井
「ひ、ひぃ～～～っ！」
　そしておもむろに福井の野郎の胸ぐらをつかみ、叫ぶ。
＃秋人
「この大バカ野郎がッ！」
　俺はそう叫びながら福井を思い切り殴る。
　福井は情けない悲鳴をあげつつ俺に言い返す。
＃福井
「ひいぃ！　ご、合意のうえでのことなんだぁ。葵ちゃんも了承したんだぁ！」
　福井の野郎の言葉が、俺の怒りをさらにかき立てていく。
　自然と拳の力が強くなっていった！
＃福井
「あ、葵ちゃんはボクのもんなんだぞ！　お、おまえには関係ないじゃんかぁ！！！」
＃秋人
「ほざくなぁっっっ！！！」
　俺は右手と左手を組み、思い切り福井の鼻にむけて組んだ手を叩き落とす。
　ドカッ！
　ドゴッ！
　ゴキャッ！
＃福井
「ぐぎゃあああ！　いだい！　いだいぃーっ！　やめで、やめでぐでーーー！！！」
　俺は情け容赦なく福井に攻撃をくわえた。
　そのうちに、イキがっていた福井のセリフも、情けない悲鳴だけに変わっていった。
　涙と鼻水と鼻血によって、福井の顔はぐちゃぐちゃになっていく。
　だが、それでも俺は殴るのをやめない。
＃秋人
「この野郎！　このクソ野郎っ！！！」
　福井は殴られ続けていくうちに、小さな声で「ごめんなさい」や「許して下さい」などと命乞いのような言葉で懇願してくる。
＃福井
「も、もうしないから……許してぇ。し、死ぬぅ～～～！」
＃秋人
「お前みたいなヤツはなあーーっ……！」
　パシッ…。
　渾身の一発を思い切り福井に喰らわせようとした瞬間、俺はふいに俺は後ろから羽交い締めにされた。
　俺の血塗れになった拳をとめたのは、後ろで呆然としていたはずの葵だった。
＃葵
「秋人、もうやめなよ。それ以上やったら、福井くんが……福井くんが死んじゃうよ！」
＃秋人
「……くっ、葵！　おまえ、自分が何をされかけたのか解ってんのかよっ！　こんなヤツ……許せるわけねぇだろうが！」
　激情に駆られ、俺は葵にまでそんなセリフを吐き捨ててしまった。
　だが次の瞬間、俺は葵の表情を見て、凄まじい罪悪感に苛まされてしまう。
　葵は真剣な、それでいて今にも泣きそうな表情を俺に向けていた。
　それでも自分は大丈夫なのだということを必死で訴えようとしてか、彼女は一生懸命笑顔を作ろうとしている。
＃葵
「わたし……秋人を殺人犯にしたくない。そんなことしたら……大好きな秋人に、二度と会えないもの！」
　葵の言葉が放たれた瞬間、俺の中にある戦意が喪失されていった。
　俺はゆっくりと、拳を降ろした。
＃葵
「ありがとう……秋人」
＃秋人
「ごめんな……葵」
　俺はその時、初めて知った。
　一番つらいのは……俺なんかじゃなく、葵なんだってことを……。
　俺は福井が気絶しているのを確認すると、そっと立ち上がって葵を抱きしめた。
＃秋人
「もう、暴力は振るわないよ。安心してくれ、葵」
　俺は葵の耳元で呟いた。
　すると安心したのか、葵は俺の胸をぎゅっと抱きしめ、そしてわんわん泣きだしてしまった。
　……そのあと、俺は葵と一緒に職員室へ行き、福井を突き出した。
　デジカメに残っていた葵の盗撮写真が証拠となり、福井のやつはよくて退学処分、悪ければ留置場送りになるだろう。
　葵は自分の恥ずかしい姿が人目に触れてしまうことに渋っていたが、俺の説得で最後には納得した。
　そういう事情があっただけに、福井に対して「いい気味」だとか「かわいそうだ」とかいった感情は全く生まれなかった。
　もう……福井のことは終わったのだ。
　そう思えばいい……そう信じればいい……。
　なぜか俺の心は、そんな空しい虚無感に支配されていた…。
--------------------
05c12
********************
■福井第１２話だよ～ん
　朝のＨＲ前。
　担任の教師が来るまでの間、教室ではみんな思い思いのことをして過ごしていた。
　自分の席についてボンヤリしている者や、仲良しグループで集まって談笑している者。
　女子の仲良しグループのやつらはいつものように甲高い笑い声をあげながら、最近の流行について語り合っている。
　男子のとあるグループは朝っぱらからＨな話題ばっかし。
＃秋人
「（……それしか話題が無いのかね）」
　そんな、いつも通りの風景が広がっている教室だったが、その騒がしさをかき消すかのごとく、廊下から騒がしい足音が聞こえてきた。
　バタバタと廊下から聞こえたかと思うと、大きな音を立ててすごい勢いでドアが開いた。
　そして男子のクラス委員長が、ぜぇぜぇと息を切らしながら教室の中へと駆け込んできた。
＃委員長
「ぜぇぜぇ……た、大変だぜ！」
　今までがやがやと騒ぎ立てていた教室内が、一瞬にして静まり返った。
　そして、クラスメイトたちの視線が一気に委員長へと集中した。
　彼は、ぜぇぜぇはぁはぁとしている息を、必死に整えようとしながら口を開いた。
＃委員長
「ふ……福井、が……っ」
＃男子学生
「福井？　……ってあのデブだよな。そんで、そのデブがどうしたってんだ？」
　クラス一口の悪いやつが、少し笑いながら委員長に話しかける。
＃委員長
「………………って……」
＃男子学生
「はぁ！？　聞こえんなぁ！？」
　口の悪いあいつは、某アニメのキャラの物真似なのか、ふざけながら委員長に聞き直した。
　だが、委員長はそんな冗談にはまったく乗らず、真剣な眼差しのまま息を一生懸命整えようとしていた。
　さすがにふざけて悪かったと思ったのか、性悪なあいつまでもが、真剣に耳を傾ける。
＃委員長
「……福井が、停学だってよ！」
　その言葉が放たれた途端、静かだった教室が再びざわめき始めた。
　すると、クラスの誰かが福井は一体何をしたのかと委員長に聞いてきた。
＃委員長
「いや……俺も職員室で小耳に挟んだだけなんだ。だから詳しいことまでは……」
　だがクラスで噂好きの女子たちは皆、福井は盗撮をしていた、と口々に語っていた。
＃女子学生Ａ
「停学ってことはさぁ、大抵自主退学にさせられる結果になるのよね」
＃女子学生Ｂ
「そうよね。だけどさ、福井なんていない方がいいんじゃない？　だって、あいつ超キモイし～」
　同情するやつも中にはいたが、大抵のヤツは福井がいなくなるのに賛成している奴らばっかりだった。
　ふと、葵のことが気になって、俺は葵の方に振り向いてみた。
　葵は悲しげな表情で俯いていた。
　やっぱり葵は優しい性格だから、同情しているのだろうか。
　あの福井にでさえも…。
　朝のホームルームが始まる時間になった。
　クラスメイトたちはみな喋るのをやめて席に着いていった。
　俺も何も言わずに席に着いた。
＃秋人
「（まぁいいさ。俺にはもう……関係がないことなんだからな）」
　やがて、担任の教師が教室に入ってきた。
＃担任教師
「よーし、それじゃホームルーム始めるぞ～。じゃあ、早速出席を取るからな……」
　結局、その日は教師の口によって福井のことが語られることはなかった。
