--------------------
05c10
********************
■福井第１０話だよ～ん
どうしようかな……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　部活に行く前に…
2. 　葵と一緒に部活に行く
＃秋人
「あ～、かったるい授業だったぜ……」
今日もすべての授業が終わり、あとは部活をするだけとなった。
勉強したあとのこの軽い疲労感に比べれば、部活で身体を動かした後のドンとくる疲労感の方が１００倍──いや１億倍マシだ。
部活は好きでやってることだが、勉強は仕方なしにやってることだからな。
＃秋人
「さてと……」
＃秋人
「部活に行くその前に……っと」
俺はちょっとトイレに行くことにした。
わたしは放課後、秋人が席を立ったのを見て彼を呼び止めようとした。
だけどその前に、わたしは後ろから声を掛けられた。
＃福井
「げへへ、あ、あっおいちゃ～ん……」
振り向くと、福井くんが手招きしていた。
なんだかイヤらしくて気味の悪い笑顔を浮かべている…。
＃福井
「あ、葵ちゃん。げへげへ、ちょ、ちょっと来てくれるよね？」
＃葵
「え……で、でも……部活があるから」
わたしはそれを断ろうとする。
すると、福井くんは不満げな顔をしてポケットからデジカメを取り出した。
＃福井
「い、いいのかな～、そんなこと言って。……こ、後悔することになるよ」
その瞬間、わたしは顔が真っ青になる。
そう……わたしにはもう、拒否権なんてないんだ…。
「一度だけ耐えれば……」と思って福井くんの要求を飲んでしまったわたしがいけないの…。
もう、後戻りできないのね…。
＃葵
「……わかった」
そう言ってしまった瞬間、わたしは泣きたい気持ちになった…。
わたしの前を歩く福井くんは、妙に大きな荷物を抱えている。
いつも持ち歩いている大きなバッグに加えて、今日はもう一つ、少し大きめのトートバッグを一緒に持っているのだ。
ふと見ると、福井くんのぶよぶよして分厚い背中に、じっとりと汗がにじんでいる。
首筋にも、汗の滴が浮かんでは幾筋も伝い落ちていた。
いったいそこまでして、何を持ち運んでいるのかしら？
わたしは少し不安になり、バッグの中身について福井くんに訊ねてみた。
＃葵
「福井くん……それ、なぁに？」
＃福井
「げへげへ……」
だけど、彼はにやにやと気色悪い笑みを浮かべるばかりで何も答えてくれなかった。
わたしはその態度に何かイヤな予感がしたけれど、今のわたしにはただ福井くんに従うしかない。
カチリ…。
後ろで福井くんがドアにカギを掛ける音がする。
結局わたしは、どうすることも出来ずにここまで来てしまった…。
もう逃げられない……。
＃葵
「な、何をするつもりなの……？」
怯えながらも、わたしは福井くんに訊ねる。
＃福井
「い・い・こ・と！　なんだな……」
嬉しそうにそう言うと、彼はわたしに服を脱ぐように言ってきた。
＃葵
「うう……」
拒むことが許されないわたしは、こぼれ落ちそうになる涙を抑えながら制服の上着とスカートを脱いでいった。
下着姿になったわたしに、福井くんはとても満足げだ。
嬉しそうな顔で、しばらくわたしの身体をジロジロと眺め回していた。
それは最近、わたしが感じていた視線の一つによく似ていた。
そして逆らえないという思いがある分、余計にわたしは屈辱を感じていた。
＃福井
「そ、それじゃ葵ちゃん。こ、これを着てもらえるかな？」
福井くんは持ってきていたトートバッグの中から、たくさんのフリフリのついた服を取り出して、わたしに差し出した。
わたしは戸惑いつつも、その服を受け取った。
わたしが受け取ったその服は、以前何かの本で見た『メイド服』というもののようだった。
＃福井
「こ、このメイド服はね、あ…葵ちゃんのために買ったんだ。キ、キミのために、ふ、奮発したんだよ。さぁ、着てみてよ」
これってもしかして、いわゆるコスプレってこと…？
なんでこんなことをしなくちゃいけないのかな……。
わたしは嫌という感情よりも、むしろ福井くんの要求の意味が分からなくて首を傾げた。
チラリと福井くんの顔を伺うと、とても期待している目つきでわたしを見ている。
……下着姿でいるよりはマシよね…。
もしかしたら、Ｈなことをされないかもしれないし…。
そんな風に自分を納得させると、わたしはそのメイド服に袖を通した。
そしてアクセサリーのカチューシャを頭にはめてみる。
＃福井
「むっひょ～！　似合う、す、すんごく似合うよ葵ちゃ～～～ん！」
わたしのメイド姿を前にして、福井くんはもの凄く鼻息を荒くしていた。
彼のテンションは、すでに最高潮みたいだ。
どうしてそんなに興奮しているのかしら……？？
わたしには福井くんがちょっと理解できなかった。
でも、普段は着ない服に袖を通して、わたしも少し心持ちが変わった気分だった。
＃福井
「はい、それじゃ笑って～！」
わたしのメイド姿を、福井くんは何度も何度もデジカメで撮影してきた。
そのたびに、彼は歓喜に満ちた甲高い下品な笑い声をあげていった。
でも、これだけのことで満足してくれるなら、それでいいの……。
わたしは「今日はこれだけで終わりのはず」というかすかな望みを胸に、彼の要求に応じ続けた。
＃福井
「よ～し、それじゃこれを使って……」
しばらくシャッターを切りまくっていた福井くんは、前もって用意していた三脚を置き、そこにデジカメを置いた。
そして突然、両手を広げてわたしの方へ走ってきた。
＃福井
「むひょひょ、メイドさ～ん！」
今まで以上に不気味な笑みを浮かべながら、福井くんがわたしの腰に抱きついてくる！
＃葵
「ひぃっ！」
いきなり抱きつかれてしまったわたしは、思い切りバランスを崩してその場に倒れてしまった。
＃葵
「きゃあっ！」
わたしはマットにどすんと尻餅をついてしまい、お尻に鈍い痛みが走る。
福井くんはいきなりわたしの股間に顔を埋めると、頬ずりをしながらそこの匂いを嗅ぎまわり始めた。
＃葵
「いやぁん、やめてぇ……」
わたしはそのおぞましい行為に、たまらない嫌悪感を感じた。
全身が総毛立つ。それぐらいイヤだった。
＃福井
「げへへへ～。そ、それじゃ葵ちゃん。メ、メイドさんらしく、ご、ご奉仕してほしいんだな……」
そう言うと、福井くんがおもむろにズボンのジッパーを降ろした。
そしてトランクスをめくり、中からペニスを取り出した。
その瞬間、わたしは小さな希望がもろくも崩れ去ったことを悟った…。
＃葵
「いやぁ！　な、何してるの！？」
＃福井
「えへへ。ま、まずは手でお願い……」
わたしの気持ちに構うことなく、福井くんはすっと手を伸ばすと、力を込めてわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
そして、わたしの手を福井くんのペニスに近づけていく。
＃葵
「いやぁ、いやぁ……」
わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
でも、彼はわたしににんまりとした笑みを浮かべると一言、「写真」という言葉を発してきた。
逆らえない……。
わかっていても、それはとてもつらかった。
＃福井
「そ、それじゃまずは手でしごいてもらおうかな」
福井くんは強引にわたしの右手にペニスを握らせ、それを上下に動かすように命令してきた。
そそり立ったペニスを、しこしこと動かしていくと、福井くんは満足そうに微笑んだ。
＃福井
「う～ん、このたどたどしい手つきが、また、い、いいんだなぁ……」
嫌々ながらやっているわたしに、福井くんはさらに命令してくる。
もっと早く動かせとか、先っぽを責めてくれとか……。
その命令におとなしく従っているうちに、自分はなぜこんな行為をしているのだろうという思いに駆られ、だんだん哀しくなってきた。
いつしかわたしは抵抗することをやめ、福井くんの言うとおりに、腕がつりそうになるぐらいの早さでペニスをしごいていった。
そして時折、赤くなっているペニスの先っぽを左手の手のひらで擦ってみたりする。
＃福井
「ひゃうううん！　すごい、な、なかなかのテクニシャンだねぇ、葵ちゃん」
わたしの奉仕行為に気をよくしたのか、福井くんは今にも絶頂に達しそうな顔になっていた。
すると、福井くんはわたしの腕を掴んで行為をやめさせた。
＃葵
「……えっ？」
彼はにんまりと気色悪い笑みを浮かべ、わたしの耳元でささやいてきた。
＃福井
「このままイクのはもったいないんだな。葵ちゃん。こ、今度はお口で……お願い……なんだな」
そう言われて、わたしは顔を真っ赤にしながら無言で小さく首を振った。
だけど、福井くんはそんなことに構わずわたしの顔の前にペニスを近づけてくる。
つんとした刺激臭がわたしの鼻を突き、鳥肌が立った。
＃福井
「ささ、早く奉仕するんだな」
彼はしきりにペニスを指差し、早く舐めろとせかしてくる。
脅迫されている以上は逆らえない。
おまけに今日は、あの三脚の上のデジカメで、一部始終を撮られている…。
逃げても、きっと次の恥辱が待っているだけ…。
わたしは諦めて、わたしは福井くんのペニスを口に含んだ。
＃葵
「あむ……んふぅ……ちゅぷちゅぷ」
皮をかぶったペニスから、鼻を突く臭いがわたしの口の中に広がっていく。
それはもの凄く気分が悪くなる臭いで、のどの奥から吐き気が込み上げてくる。
それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かし続けた。
ちゅぷちゅぷと、卑猥な音が室内に響く。
＃福井
「う～ん、メイドさんのご奉仕は、さ、最高なんだなぁ……」
福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
＃福井
「葵ちゃん。う、裏筋のところとか、た、タマタマの方も舐めてほしいんだな……」
わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
逆らってみたところで、仕方がないから…。
ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
そして、袋の部分をしゃぶってみたりもする。
わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
脅迫されたあげく、コスプレを強要されて、そしてその格好でこんなことまで…。
本当に、何をやってるんだろう、わたし。
そう思いながらも、わたしは福井くんを満足させるために奉仕を続ける。
再び先っぽの部分にキスをして、そしてペニスをくわえ込み、頭を動かしていった。
＃福井
「むひょ！　い、イキそうだぁ！」
しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
＃葵
「んんーーーっ！」
何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
まるで船酔いをしたみたいに気分が悪くなる。
＃福井
「むおっ！　イク、イク、イクぅ～！」
わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
そのたびにのど奥にペニスが刺さり、何度も嘔吐しそうになる。
＃福井
「むひょ～～～～～っっっ！！！」
すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
そして、彼は「うっ」と叫ぶと、ほんの一瞬だけ身体を硬直させた。
＃葵
「んんっ！！」
次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
勢いよく飛び出してくるその液は、一気にわたしの口内を満たしていく！
＃葵
「んぐぅーーーーーっっっ！！！」
福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
＃福井
「……むっふ～～～」
福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
＃葵
「んん……んん……」
生臭い臭いがわたしの嘔吐感を刺激し、思わずその場に吐き出したくなった。
すると福井くんはわたしの顎を持ち、舌なめずりをしてから口を開いた。
＃福井
「あ、葵ちゃん。精液は吐いちゃだめなんだな。ちゃ、ちゃんと飲んでね……」
わたしは戸惑いつつも、福井くんの命令に従おうとするけど…。
その青臭さとものすごい苦さが相まって気分が悪くなってしまい、わたしはたまらず口の中の液体を床へ吐き出してしまった。
＃葵
「うえっ…えっ！　けほ…けほけほ……」
わたしの口から、白く濁った液体が唾液と交じり合ってしたたり落ちてくる。
ものすごく気持ち悪い。
例えようがないぐらいの気分の悪さだった。
＃福井
「ちぇ、なんだい。だ、ダメなメイドさんだなぁ……。愛が足りないんだな、愛が」
福井くんは顔を真っ青にしているわたしのことなどまるで心配せず、不満そうに言葉を漏らす。
愛が足りないって……福井くんだって同じじゃないの…？
＃福井
「し、しかたないな。愛の足りないメイドさんには、も、もう少し奉仕してもらうんだな。こ、今度は、パ、パイズリをするんだな……」
いまだに咳が止まらないわたしを、福井くんはいきなり服を掴みかかった。
わたしの上半身がはだけ、胸が露わになる。
＃葵
「きゃぁっ！」
思わず胸を隠そうとするけれども、福井くんがその手を無理矢理どけさせた。
＃福井
「だ、ダメダメ。手をどけるんだな」
福井くんは手をどけさせると、わたしの乳房に飛びついてきた。
胸を激しく揉みしだき、先っぽの部分に吸い付いたりしてくる。
＃葵
「ひゃうぅ！　いやん、いや～ん！」
身をよじって、わたしはその嫌悪感に必死に耐える。
しかし、そうこうしている内に、福井くんの手がわたしのアソコにも伸びてきた！
＃葵
「やん！　やめてぇ！」
気持ちの悪い愛撫を施されていく。
わたしの身体は嫌がりこそすれ、快楽を感じるようなことはなかった。
＃福井
「むぅ、全然濡れないんだな。どういうことなんだなぁ……？」
嫌悪感ばかりが先立っている今のわたしに、感じろとか濡れろとかというのは無理がある。
しかし福井くんは納得行かない様子で、どれだけまさぐっても濡れてこないわたしのアソコに苛立ちを覚え始めた。
＃福井
「……まぁいいんだな。さっさと入れてしまうんだな！」
パイずりも愛撫もあっさり諦めた福井くんは、わたしをマットの上に押し倒すと強引にスカートをめくりあげた。
＃葵
「いやぁ！」
悲鳴をあげるわたしに構わず、福井くんはスカートとガーターをそのままにして、パンティだけをずり下げる！
そして彼はそのパンティを後ろへ放り投げた。
＃福井
「げへげへ、いただきま～っす！」
福井くんはおもむろに、わたしの股間に顔を埋めてきた！
＃葵
「ひゃううっっ！！！」
わたしはアソコから全身に駆け巡るおぞましい感触に我慢できず、激しく身をよじった。
福井くんの舌が、まるでミミズやナメクジのようにぬめりながら動く。
奉仕をしているときとは、また違った気持ち悪さがわたしの全身を支配していった。
もう、死にたくなるほど恥ずかしかった。
＃葵
「やめて、やめてぇっ！」
わたしは何度もやめてほしいと福井くんに懇願する。
だけど、それを彼が許すはずがなかった。
思わず、わたしの瞳から涙がこぼれ落ちる。
福井くんは泣きわめくわたしのことなどお構いなしに、わたしのアソコを舐め回し、舌を突き入れてくる。
＃葵
「んぐぅ、んんん～～～っ！！！」
わたしは下唇を噛みしめ、気持ち悪さのために出てくる悲鳴を必死で押し殺した。
快楽なんて……感じるはずはなかった。
もう、気持ちが悪くて、それでいて情けなくって仕方がなかった。
しばらくすると、わたしのアソコを舐め続けていた福井くんが舌を動かすのをやめた。
＃福井
「げへ、び、びちょびちょになったんだな」
わたしの股間を見つめていた彼は、いきり立ったペニスの先端をわたしのアソコへ近づけてきた。
＃福井
「にひひ、ちょんちょん、っと」
＃葵
「あう、やめて…やめてぇ……」
わたしが命乞いにも似た言葉でやめてほしいと懇願する。
しかしその直後、福井くんのペニスがわたしの身体を一気に貫いた！
＃葵
「あああぁぁぁっっっっっ！！！」
まだ経験のないわたしのアソコは、まだすべてをくわえ込むことは出来なかった。
ペニスの先っぽの部分だけを飲み込むと、それ以上は何かが邪魔をして入らない。
同時に、まるで身体をアソコから真っ二つに引き裂かれるかのような、そんなものすごい激痛が全身を駆け巡る！
＃葵
「痛い、痛いよぅっ！　やめてぇっ！」
あまりの激痛にわたしは泣き叫ぶ。
だけど福井くんは、悲鳴をあげるわたしの口をすぐにふさぎ、強引に腰を揺り動かしてきた。
＃葵
「んぐぅ、んぐぅうううっ！」
さらに福井くんは、重い自分の体重に乗せて強引にペニスをねじ込んできた！
＃葵
「んぐぅうううううう！！！」
悲鳴をあげたくてもそれが出来ず、のどがブルブルと震え出した。
痛みのあまり見開いたわたしの目からは、大粒の涙がぽろぽろとこぼれ落ちた。
気絶寸前のわたしを見つめて、福井くんは腰を動かしながら、まるで呪文のように呟いてくる。
＃福井
「すぐよくなるから、すぐよくなるから大丈夫だよぉ～」
そう言って、彼はペニスをグリュグリュとアソコの中で動かしていった。
でも、ただでさえ初めての経験な上に、ろくに濡れていないところへ無理矢理異物を差し込まれたのだ。
身体が八つ裂きにされるかと思うほど、すさまじい衝撃が何度もわたしに降りかかってきた。
＃福井
「まったく、葵ちゃんのアソコは本当に往生際が悪いんだな。だったらこっちにも考えがあるんだな……」
しばらくわたしの上に乗っかって行為を続けていた福井くんは、次にわたしに上になるように命令してきた。
＃葵
「……はぅ」
しかし、放心状態に近いわたしは、ただ虚ろな目で天井を仰いだままだった。
＃福井
「ちぇっ、役に立たないメイドさんだ」
福井くんはそんなわたしを見て忌々しげに舌打ちすると、わたしを強引に抱え上げて上に乗せた。
運動不足気味であろう彼でも、わたしを抱えるのは容易のようだった。
わたしは、寝転がった福井くんの上にまたがるように乗せられた。
その格好に恥ずかしさがつのり、わたしは思わず眉をひそめてしまう。
おまけに下半身が痛くて仕方がない。
＃福井
「そ、それじゃ……この状態のままがくがくと、動いてほしいな」
わたしは福井くんの命令に一瞬戸惑う。
だけど、ここで彼を怒らせでもしたら後が怖い。
たどたどしい仕草で、わたしはとにかく身体を上下に動かしてみた。
＃葵
「あふぅ、あふぅうん！」
福井くんの肩に両手を添え、腕と腰の力で自分の身体を持ち上げる。
そしてある程度身体を持ち上げた状態で、今度は自分の体重を乗せて身体を落としてみた。
こうでもしなければ、足が動かなかった。
それぐらい、わたしの下半身には大きなダメージが残っていたのだ。
＃葵
「ううっ……」
下半身から響くズキズキとした痛みをこらえるべく、唇を噛みしめた。
＃葵
「くむぅ……！」
とにかく早く終わらせてしまいたかったため、わたしは無我夢中で身体を揺らす。
痛みをこらえつつ、わたしは身体を上下に揺らし、福井くんのペニスを出し入れしていった。
＃福井
「うほほ～！　す、すごい、すごい締まるよ葵ちゃ～ん！」
福井くんが歓喜の声を漏らす。
そしてそのまま彼は、わたしの胸に手をのばしてきた。
わたしの乳房を下から持ち上げるように、福井くんが揉みしだく。
＃葵
「ひゃう、あうぅ、あうっ！」
狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡った。
＃福井
「うっ……イク、イクぅ！！！」
次の瞬間、福井くんはまるで断末魔のような叫び声をあげると、わたしの膣内に向かって精液をほとばしらせた！
＃福井
「うおおおおおおっっっっっ！！！」
その感触に、わたしは思わずぶるりと身震いしてしまう。
＃葵
「あう……あうぅ……」
それは言いようの無いほどに気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
＃葵
「あ…あぁ……ふぅ」
……ようやく、これで終わったのだ。
わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
福井くんのペニスが抜けると、わたしのアソコから処女の証である血と一緒になって、朱色に変わった精液が滴ってきた。
わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
＃葵
「（もう……動けないや）」
身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
おまけに下半身は全体が痺れたかのように、まったく感覚がなかった。
福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
＃福井
「げへげへ……よかったよ葵ちゃん。ご、ごちそうさまでした」
さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
そしてそれをもとのようにトートバッグにしまいこむと、わたしをひとり残して、体育倉庫から去っていってしまった。
やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただのお人形みたい…。
＃葵
「（………………身体が……だるい）」
取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
そしてじわりと涙が瞳ににじんでくる。
それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも純潔の証だった処女を失ってしまった悲しみだったのだろうか……。
自分でも……もはや、わからなかった。
＃葵
「……涙？」
一滴の涙が、頬を伝ってマットの上に落ちた。
それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
この、死ぬよりもつらい屈辱は、あと何回受ければ福井くんの気がすむのだろう。
彼はきっと、今後もわたしにあのようなことを強要してくるに違いない。
どうすれば逃れられるんだろう。
どうすれば、この悪夢から目覚めることが出来るんだろう……。
誰かに相談してしまおうかな？
だけど、たとえ心を許せる友人に相談したとしても、失われた処女はかえってこないのだ……。
頼れるのは自分だけ……だけど、どうすれば？
わたしは涙をこぼしながら、そんな取りとめもないことばかり考え続けていた。
どれくらい泣き続けていたんだろう。
わたしはしばらくして、ゆっくりと身体を起こした。
今は放課後。つまり、部活動の時間だ。
いつまでもこんなふうにしていたら、誰かが来てわたしのことをみつけてしまうかもしれない。
わたしは手のひらで涙をぬぐい、制服のポケットからティッシュを取り出して自分のアソコを拭き、後始末をする。
少しアソコの部分がズキズキしたけれど、動けないほどではない。
そしてパンティをつけ直し、スカートをはいてから制服の袖に腕を通した。
＃葵
「（部活……行かなくちゃ……）」
わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
歩くたびに下腹部から下がズキズキと痛む。
わたしはそれを我慢しながら歩いた。
＃葵
「（もう…前のような生活には戻れないのかな。……何も知らなかったあの頃が懐かしいな）」
ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
いつの日か……わたしは幸せになっているのだろうかな？
その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
無理かも知れないと……思いつつも。
＃葵
「いやぁ！　な、何してるの！？」
＃福井
「えへへ。ま、まずは手でお願い……」
福井くんはすっと手を伸ばすと、強い力でわたしの右手をぎゅっと掴んだ。
そして、わたしの手を福井くんのペニスに近づけていく。
＃葵
「いやぁ、いやぁ……」
わたしは小さく首を振ってそれを拒もうとした。
でも、彼はわたしににんまりとした笑みを浮かべると一言、「写真」という言葉を発してきた。
そう、わたしに拒否権はないのよね……。
わかっていても、それはとてもつらかった。
＃福井
「そ、それじゃまずは手でしごいてもらおうかな」
はっきり言ってイヤだった。逃げ出したかった。
だけどわたしは、こんな悪夢のような時間を早く終わらせたかったのもあって、仕方なしに福井くんのペニスを手でしごくことにした。
＃葵
「そ、それじゃ始めるね……」
わたしは福井くんのペニスを包み込むようにそっと握り、手を上下に動かした。
時々、先端の部分を親指でくりくりといじり回してみる。
＃福井
「むひょひょ！　テクニシャンメイドだねぇ！！」
福井くんはわたしの手つきに満足しているようで、顔を思い切りにんまりさせた。
＃福井
「あ、葵ちゃん、随分うまいんだねぇ……け、経験豊富なんじゃないかなぁ？」
福井くんの口から屈辱的な言葉がわたしに向けられる。
わたしは心の奥底で少し腹を立てていた。
だけどここで福井くんを怒らせてしまっては、行為が長引くだけだ。
さっさと福井くんをイカせて終わらせるために、わたしはさらなる奉仕を試みた。
＃葵
「そ、それじゃ福井くん。今度はお口で……してあげるからね……」
＃福井
「そ、それじゃ、お願いしようかな。あ、あと、ボクのことは……ご、ご主人様って呼んで、ほ、欲しいんだな」
素直に奉仕し続けようとするわたしに満足したのか、福井くんが増長してそんな命令をしてくる。
わたしは少なからず怒りを覚えたけど、大人しく彼の命令に従った。
＃葵
「……ご、ご主人様」
すると福井くんは全身をバタバタさせて大喜びし始めた。
＃福井
「むっひょ～～～っ！　たまらん、たまらんのだぁ！　……そ、それじゃ葵ちゃん。こ、今度はもっと色っぽくお願い！」
＃葵
「え？　……ご、ご主人さま～ぁん」
＃福井
「むひょ！　むひょ！　むっひょ～～～～～～！！！　萌える、萌えるのだぁっ！」
わたしには、何が嬉しいのかまったくわからないけれど、とにかく福井くんは嬉しそうだった。
とりあえずわたしは、喜んでいる福井くんのペニスを口に含む。
＃葵
「あむ……んふぅ……ちゅぷちゅぷ」
＃福井
「むひょ！？」
皮をかぶったペニスから、つんとした臭いがわたしの口の中に広がっていく。
それはもの凄く気分が悪くなる臭いで、のどの奥から吐き気が込み上げてくる。
それでもわたしは我慢して、必死に舌を動かしていった。
＃福井
「う～ん、メイドさんのご奉仕は、さ、最高なんだなぁ……」
福井くんはニヤニヤと笑いながら、わたしの頭を撫でてきた。
ちゅぷちゅぷと、卑猥な音が室内に響く。
＃福井
「葵ちゃん。う、裏筋のところとか、た、タマタマの方も舐めてほしいんだな……」
わたしは嫌々ながらも、福井くんの命令に従うことにした。
逆らってみたところで、仕方がないから…。
ペニスを含むのをやめ、裏筋の方にちろりちろりと舌を滑らせる。
そして、袋の部分をしゃぶってみたりもする。
わたしは思わず、涙がこぼれそうになった。
脅迫されたあげく、コスプレを強要されて、そしてその格好でこんなことまで…。
本当に、何をやってるんだろう、わたし。
そう思いながらも、わたしは福井くんを満足させるために奉仕を続ける。
先っぽの部分にキスをして舌先で小さな尿道口をチロチロと舐め上げる。
そして根元までペニスをくわえ込み、じゅるじゅると音を立てて思いっきり吸い上げる。
＃福井
「むひょ！　い、イキそうだぁ！」
しばらく奉仕を続けていると、福井くんは急にわたしの頭を掴み、激しく前後に動かしてきた。
＃葵
「んんーーーっ！」
何の前触れもなくいきなり頭を揺らされたため、少し頭がクラクラしてきた。
まるで船酔いをしたみたいに気分が悪くなる。
＃福井
「むおっ！　イク、イク、イクぅ～！」
わたしの口の奥までペニスを差し込んだ福井くんは、そのまま何度も前後運動を繰り返してきた。
そのたびにのど奥にペニスが刺さり、何度も嘔吐しそうになる。
＃福井
「むひょ～～～～～っっっ！！！」
すると福井くんの腰の動きがさらに激しくなる。
そして、彼は「うっ」と叫ぶと、ほんの一瞬だけ身体を硬直させた。
＃葵
「んんっ！！」
次の瞬間、わたしの口の中にドロリとした液体が流れ込んできた。
勢いよく飛び出してくるその液は、一気にわたしの口内を満たしていく！
＃葵
「んぐぅーーーーーっっっ！！！」
福井くんの射精は長くて、２度３度、「ドピュ、ピュピュ」とわたしの口の中に精液が放たれた。
＃福井
「……むっふ～～～」
福井くんは液をすべて放出し終わると、ようやくわたしの口からペニスを引き抜いた。
＃葵
「んん……んん……」
猛烈な吐き気に襲われ、わたしは思わず中の精液を吐き出してしまいそうになった。
だけどそれをすると、福井くんを怒らせてしまうかもしれない。
仕方なく、わたしは福井くんの精液をすべて飲み干した。
＃葵
「……ごくん」
口の中からのどの奥へと、ドロリとした液が流れ込んでいく…。
そして、鼻から青臭い臭いが漏れてきた。
＃福井
「へぇ、言われる前にちゃんと飲んでくれるなんて…じゅ、従順なメイドさんなんだな」
福井くんが言葉でわたしのことを責めてきた。
わたしは思わず顔を赤くさせてしまう。
そのわたしの反応に気をよくしたのか、福井くんはさらなる奉仕をわたしに要求してきた。
＃福井
「そ、それじゃ、葵ちゃん。こ、今度はキミのその大きな、お、おっぱいで、ボクのコレを……しごいてくれるかな？」
＃葵
「……はい、ご主人様」
わたしは素直に福井くんの命令にしたがい、いそいそとメイド服の胸の部分をはだけさせた。
＃葵
「そ、それでは行きますね……」
胸と胸の間に福井くんのペニスを挟み込み、その状態で上下にしごいてみた。
わたしの乳房の間から、福井くんのペニスが出たり入ったりしている。
しかも彼のモノは、わたしの胸の中で徐々に大きくなっていったのだ。
＃福井
「むひょ！　や、やわらかい～！　こ、これがパイズリなんだなぁ～。こ、これが男の浪漫なんだなぁ～～～」
パイズリの柔らかい感触に満悦しているのか、福井くんはヨダレをだらだらと垂れ流しながら、大喜びしていた。
とっても恥ずかしくて仕方がなかったけど……それなのにわたしのアソコが濡れてきていた。
＃葵
「（……なんで？　うそよ！）」
わたしは自分の身体が忌々しく思えて仕方がなかった。
どうして好きでもない人にパイズリなんかして、身体が反応なんかするんだろう。
身体は正直っていうけど……こんなことって…。
そんな思いとは裏腹に、全身がどんどん熱く火照っていく。
特に下腹部の火照りと疼きは、抑えようの無いぐらいに強くなってきていた。
＃福井
「おんやぁ？　あ、葵ちゃん、どうしたんだな？　か、顔が真っ赤なんだなぁ」
福井くんは、わたしの身体に火がついてきたのがわかったらしい。
するとふいに、わたしの身体を抱きしめてくる。
＃福井
「い、いやらしい葵ちゃんには、ご、ご褒美をあげようね……」
そう言うと、福井くんはパイズリするわたしを無理矢理床に押し倒した。
そしていきり立つペニスをわたしの秘処にあてがうと、一気に挿入してくる！
＃葵
「あうぅ！　あふぅ～～っっっ！！！」
わたしのアソコは充分潤っていたため、たいした痛みも感じずに福井くんのペニスを根本まですべて飲み込んでしまう。
その瞬間、わたしの頭の中で何かが弾けた気がした。
もう何もかもが吹っ飛んで、わたしは快楽に溺れるだけになってしまう。
＃葵
「あん、あんっ！　すごい、すごいのぉ～！　身体が熱くなってくのぉ～！！」
福井くんが腰を動かすたび、わたしの身体の中からオルガズムが込み上げてくる。
下半身がどろどろに溶けてしまいそうだった。
＃福井
「げへへ、葵ちゃん。今度はキミが上になる番だよ」
福井くんは腰の動きを止めてペニスを引き抜くと、わたしにまたがるように言ってきた。
途中で行為を止められて、物足りない気分が込み上げてくる。
わたしは言われるがまま、体位を変えて、福井くんのペニスをわたしの奥深くまでくわえ込んだ。
＃福井
「うほほ～！　す、すごい、すごい締まるよ葵ちゃ～ん！」
福井くんが歓喜の声を漏らす。
わたしのアソコが、福井くんのペニスを強く締め付けている。
本当はイヤなのに……。早く終わらせたいのに。
それでも快感が欲しかった。
わたしを壊れるぐらいにメチャクチャにして欲しいと感じでいた。
もう、相手が福井くんだということも気にならない。
動いて！　動いて！
わたしはもっともっと快感が欲しくて、がむしゃらに腰を動かしていた。
＃葵
「ひゃう、あうぅ、あうっ！」
狭い体育倉庫には、肉と肉がぶつかりあっているなんともイヤらしい音が響き渡る。
＃福井
「うっ……イク、イクぅ！！！」
福井くんは身体を強ばらせるだけでちっとも動いてくれない。
これじゃ足りないの、もっと快感が欲しいの……！
でも、わたしの熱く火照った体の性への欲求は満たされることはなかった。
次の瞬間、福井くんはまるで断末魔のような叫び声をあげると、わたしの膣内に向かって精液をほとばしらせたのだ！
＃福井
「うおおおおおおっっっっっ！！！」
その感触に、わたしは思わずぶるりと身震いしてしまう。
＃葵
「あう……あうぅ……」
それは表現するのに困るほど気持ちが悪く、そして異様な感触だった。
＃葵
「あ…あぁ……ふぅ」
……ようやく、これで終わったのだ。
わたしはそう思うと、ほっと安堵の息を漏らし、最後の力を振り絞ってわたしのアソコから福井くんのペニスを引き抜いた。
福井くんのペニスが抜けると、わたしのアソコから白濁の精液がぽとりぽとりと滴ってきた。
わたしはそれから視線をそらし、硬い運動マットの上に身体を投げ出した。
＃葵
「（もう……動けないや）」
絶頂を迎えられなかった不満に下半身が疼くけれど、身体はすでに疲れ切ってしまい、節々がキシキシと痛んだ。
だって、わたしばかり動いてたから…。
なのに福井くんは、そんなわたしのことを満足げな表情をしつつ笑っている。
＃福井
「げへげへ……よかったよ葵ちゃん。ご、ごちそうさまでした」
さっさと身繕いを済ませた福井くんは、ぐったりとして動けないわたしの身体から、無理矢理メイド服をひき剥がした。
そしてそれをもとのようにトートバッグにしまいこむと、わたしをひとり残して、体育倉庫から去っていってしまった。
やだ……なんだか福井くんにとってのわたしって、ただの便利なお人形みたい…。
＃葵
「（………………身体が……だるい）」
取り残されたわたしは、下着姿のままでしばらくぼんやりと寝転がっていた。
そしてじわりと涙が瞳ににじんでくる。
それは、ようやく悪夢が終わったために安心したものなのか、それとも好きでもない男と身体を交わらせてしまったという悲しみなのだろうか……。
自分でも……もう、わからない。
＃葵
「……涙？」
一滴の涙が、頬を伝ってマットの上に落ちた。
それは、これからもこんな悪夢のような出来事が起きるのではと思って哀しくなった涙だ。
そして、一時でも理性を忘れ、快感を求めてしまった自分の弱さと身体が情けなく思えたから……。
わたしって、淫乱なのかな……？
好きでもない人と、平気でセックスを楽しめる女なの？
それにこの死ぬよりもつらい屈辱は、あと何回受ければ福井くんの気がすむのだろう。
彼はきっと、今後もわたしにあのようなことを強要してくるに違いない。
どうすれば逃れられるんだろう。
どうすれば、この悪夢から目覚めることが出来るんだろう……。
誰かに相談してしまおうかな？
だけど、たとえ心を許せる友人に相談したとしても、福井くんに抱かれてしまったという事実は変わらないのだ……。
頼れるのは自分だけ……だけど、どうすれば？
わたしは涙をこぼしながら、そんな取りとめもないことばかり考え続けていた。
どれくらい泣き続けていたんだろう。
わたしはしばらくして、ゆっくりと身体を起こした。
今は放課後。つまり、部活動の時間だ。
いつまでもこんなふうにしていたら、誰かが来てわたしのことをみつけてしまうかもしれない。
わたしは手のひらで涙をぬぐい、制服のポケットからティッシュを取り出して自分のアソコを拭き、後始末をする。
そしてパンティをつけ直し、スカートをはいてから制服の袖に腕を通した。
＃葵
「（部活……行かなくちゃ……）」
わたしは誰もいないのを見計らって、体育館を後にした。
＃葵
「（もう…前のような生活には戻れないのかな。……何も知らなかったあの頃が懐かしいな）」
ノスタルジーに似た感情が、わたしを支配する。
いつの日か……わたしは幸せになっているのだろうかな？
その日が早く来るように、わたしは心から願っていた。
無理かも知れないと……思いつつも。
よし！　部活に行くか！
＃秋人
「葵ぃ～、部活に行こうぜー！」
俺は現清く立ち上がると、バッグを背負い、葵の方を向いて大声で彼女のことを呼んでみた。
すると葵は俺の声の大きさにびっくりしたのか、目を丸くしてこっちを見る。
おまけに葵の後ろにいた福井までが驚いてこっちを向いた。
＃秋人
「（おいおい、おまえまでこっち向くなよ）」
反射的に心の中でそう思うと、ふいに福井が俺のことを忌々しげに睨み付けてきた。
＃秋人
「（心が読まれてる！？）」
……そんなわけがない。
しばしきょとんとしていた葵だったが、俺ににっこりと微笑み返す。
そしていそいそと荷物をまとめると、葵は俺の方へ小走りでやってきた。
＃葵
「それじゃ、部活行こうか。……それにしても秋人、大きい声だったねー」
＃秋人
「ああ。自分でも、ちょっとびっくりしちまったぜ」
そう返すと葵はクスクスと笑い出した。
嫌味がこもった笑いとは違って、心の奥底から純粋に笑ってくれる笑顔だ。
なんだか、葵の笑っている顔を見ているとこっちまで気分が良くなるな。
俺は葵と一緒に教室を出た。
ふと、扉を閉めるほんの一瞬だけ、福井が俺に視線を向けていたような気がした。
＃秋人
「（はて……？）」
まぁ、間違っても福井の野郎は俺を睨んだんじゃないだろう。
だって、俺は睨まれるようなことをした覚えはないし……。
俺は気にせず、葵と一緒にグラウンドへと向かっていった。
--------------------
05c11
********************
■福井第１１話だよ～ん
……どうしよう？
[選択肢 / Choices:]
1. 　あきらめる
2. 　鍵を借りてくる
3. 　蹴り開ける
部活の時間も終わり、学生たちの最終下校時間が迫ってきた。
＃秋人
「う～ん、終わった終わった。今日も終わったぁ～！」
思わず俺は背伸びをする。
部活に精を出していたみんなも、荷物をまとめて帰り支度をしていた。
校舎内はおろか、グラウンドからも徐々に人がいなくなっていく。
＃秋人
「俺も早く帰らないとな……」
さっさと後片付けを済ませて終わらせて家に帰ろうとしたとき、俺はふいに部活の顧問に声を掛けられてしまった。
＃秋人
「なんすかぁ？」
俺は練習用の野球ボールがたくさん入ったボックスを抱えている顧問のところへ歩み寄った。
＃秋人
「（…な～んか、イヤな予感がするなぁ）」
＃顧問
「ああ来栖。悪いんだがな、このボックスしまいに行ってくれるか？」
思った通りだった。
顧問の教師は、俺にボールが詰まったボックスを渡すと体育倉庫を指差している。
まったく、俺はパシリかっての！
だいたい、俺は野球部の部長なんだぞ。普通はこんな仕事、後輩たちにやらせるべきだ！
……もっとも、俺以外の連中は全員帰っていなくなっちまったけどな。
＃秋人
「へいへい、そんじゃ行ってきますよ」
俺はぶつくさと文句を言いながらボックスを運んでいった。
そして、体育館に入り、体育倉庫の扉の前に立った。
俺は「ふんっ」と大きく鼻で息をすると、体育倉庫のドアノブに手を掛けた。
＃秋人
「（……あれ？）」
部屋のノブを回して引いてみたけれど、扉は開かない。
どうやら鍵がかかっているようだ。
＃秋人
「う～ん、どうしようかな？……」
確か、ここの鍵は体育教官室にあるはずだが…。
＃秋人
「う～ん……まぁ、このボックスはここに置いておけばいいか。誰も盗みはしないだろうからな」
俺はボールの詰まったボックスを体育倉庫の前に置くと、その場を後にした。
＃葵
「はぁ……」
わたしは部活終了後に、体育倉庫に呼び出されていた。
その呼び出した張本人とは、もちろん福井くんである。
＃福井
「げへへへ～。葵ちゃん、い、いい眺めなんだなぁ」
体育倉庫に福井くんのイヤらしい笑いが響き渡る。
それもそのはず、わたしは全身を縄で縛り上げられているのだから。
＃葵
「は……恥ずかしいよぅ……」
＃福井
「いい格好なんだなぁ、げへへ」
福井くんは自慢のデジカメでわたしのあられもないその姿を何度も撮っていった。
するとその時、体育倉庫のドアノブがガチャガチャと音を立てた。
＃葵
「え……！？」
誰か部屋の扉を開けようとしているみたいだ。
＃福井
「……っ！？」
その音は福井くんの耳にも入ったらしく、彼はビクンと体を震わせて硬直させる。
こんな恥ずかしい姿を誰かに見られてしまったらどうしよう……。
だけどそれと同時に、もしかしたら助かるかもしれないという淡い期待を抱いてしまう。
けれど、ドアノブはすぐに静かになった。
ドアの向こうにいた人物は諦めてしまったらしく、足音も遠ざかっていった。
＃葵
「（うそ……待って、行かないで！）」
わたしはさらなる絶望感に襲われてしまった。
すると、わたしの心を見透かしたのか福井くんがにやりと笑みを浮かべる。
＃福井
「えへへ、い、いいかげんに諦めたほうが、い、いいよ、葵ちゃん……」
＃葵
「う……うぅ……」
わたしは何も言えず、ただ涙をぽろぽろと瞳から落とすだけだった。
自分はもう、抜け出すことが出来ない底なし沼に足をはまらせてしまったも同然だ。
どれだけ考えても、この状況から逃れる術が思い描けない。
それどころか、考えれば考えるほど、どんどん深みにハマっていく。
福井くんはそんなことで悩み続けているわたしに構わず、再び声をかけてきた。
＃福井
「あ、葵ちゃん。きょ、今日はちょっと変わったことをしようね……」
彼はニヤリと気味の悪い笑みを浮かべると、持ってきたトートバッグから、何か小さな物体を取り出してきた。
福井くんの手に握られているものがよく見えなかったので、わたしはそれを近くでしげしげと見つめてみた。
＃葵
「………………ひぃっ！！！」
そしてその正体がわかった瞬間、わたしの顔が真っ青になり、全身から鳥肌が立った！
＃葵
「いや……いやぁッ！　お願い、それだけは……それだけは許して！」
目から大粒の涙を流し、髪を振り乱してわたしは命乞いにも似た悲鳴をあげた。
それもそのはず、福井くんが手にしていたもの、それは……浣腸だったのだ。
しかし、福井くんはそんなわたしの様子を楽しげに見ているだけで、やめてくれる気配はまるでない。
＃福井
「げへへ、お、おとなしくするんだな」
そして福井くんはわたしに、はちまきを使って猿ぐつわをしてきた。
＃葵
「んぐぅ！　んん、んー！」
ロープで拘束されているわたしは、何の抵抗も出来ずされるがまま。
それでもわたしは最後の力を振り絞って、まるで芋虫のようにそこら中をのたうち回り、それを必死に拒む。
そんなわたしを福井くんは、戸惑うかのように、それでいて苛立ったような表情でわたしを見下ろしてくる。
＃福井
「な、な、な、なんだよぅ！　ゲームと違うじゃないかぁ！　ゲ、ゲームに出てくる女の子は、も、もっと従順なんだぞぉ！」
わたしは、福井くんの言葉の意味に、大きく理解に苦しんだ。
しかし、それがすぐにパソコンなどで流行っているゲームのキャラクターのことだとわかった瞬間、心の奥底で小さな怒りが湧いてきた。
現実の女の子を、ゲームのキャラクターと一緒にするなんて……最低だわ！！！
わたしはあまりの不条理さに、福井くんをキッと睨んだ。
＃福井
「なんだぁ？　そ、その反抗的な目はぁ！　ま、いいか。イヤよイヤよもなんとか、ってい、言うからなぁ……」
……なんてゆがんだ考え方なの！？　わたしはオモチャじゃないのに！
＃福井
「げへへ、そ、それじゃ葵ちゃ～ん、浣腸ちまちょ～ね～」
福井くんは今までに見たことがないほどの、ものすごく下品で気持ちの悪い笑顔を浮かべた。
そして彼は、わたしの足を無理矢理開かせ、浣腸を押し込んできた！
＃葵
「んんーっ！　んんぁ～～！」
満足に身動きできないわたしは、精一杯抵抗してみる。
だけど、それは無駄に終わってしまった。
お尻の穴から、生ぬるい感触が走ってくる。その瞬間、わたしの全身が妙にだるさを覚え始めた。
……絶望。
今までも何度か感じた絶望感だったけれど……それがまだ序の口であることを思い知らされた。
＃葵
「（う……お腹がぁ……）」
お腹のあたりが緩くなり始め、それがだんだんと激痛に変わっていく。
わたしは猿ぐつわを噛みしめて、それを必死で耐えた。
こんな歳でおもらしをするなんて、死ぬほど恥ずかしい。
それだけは、それだけは何としてでも耐えなきゃダメ！
だけど、無理矢理引き起こされたものとはいえ、わたしを襲っているのは生理現象だ。
我慢するにも限界がある。
わたしの顔はどんどん蒼白になり、やがて額に脂汗がにじみ出す。
＃福井
「げげげ、ちょ、ちょっとヤバイかもし、しれないんだな……」
全身を総毛立てながら顔を青ざめているわたしの様子に、さすがにの福井くんも動揺し始めていった。
パニックになった彼は、口に手をあてておろおろし始めた。
我慢の限界が近づきつつあるわたしの目から、涙がポロポロこぼれ落ちてくる。
＃葵
「うう………………ッ！」
思い切り悲鳴をあげたかった。
目の前にいる福井くんに「人でなし！」って叫んでやりたかった。
だけど、それすら出来ずに……ついに、わたしは限界を超えてしまった。
ぶりゅりゅ、ぶりゅ……ぷぷぷぷぷ…
＃葵
「あ……あぁ…………」
その瞬間、わたしの中にある羞恥心とか、嫌悪感とか、怒りの感情がすべて泡のように消え去ってしまった感じがした。
「汚い」という気持ちも、「見ないで」と叫ぼうとする気持ちもなかった。
＃葵
「（やっちゃった……。もう……どうでも……どうでもいい……）」
何もかもがイヤになったのか、わたしの瞳からは止めどなく涙が溢れてくる。
自分がなぜつらいのかわからない。
だけど、今の自分には泣いていようが笑っていようが、そんなのは関係なくなっていた。
福井くんは見るも無惨になったわたしの姿に、一瞬ひるんでしまう。
＃福井
「ゲ、ゲームと現実は……違うんだな」
彼はようやく、ゲームの上での出来事が現実になると醜く、ひどいものになると言うことを思い知ったようだ。
＃福井
「げへ、だ、だけど現実は現実で……また違った感じが……イイんだなぁ」
そう言って、福井くんが少し満足げな笑みを浮かべる。
わたしという人間が、彼自身の…手によって堕ちていき、思うがままに汚れていくことに、快感を覚えているみたい。
脱糞の脱力感もあって、わたしはもう、ただ呆然とするしかない。
醜さと汚らわしさにまみれたわたし……。
きっとこのまま、福井くんに弄ばれて、堕ちていくだけなんだわ…。
ボンヤリとそんなことを考えていると、福井くんがいきり立ったペニスを、わたしのアソコに挿入してきた。
＃葵
「………………くぅん」
＃福井
「げひゃ、げひゃ！　げひゃひゃあ！」
ペニスを根元まで挿入すると、彼は一心不乱に腰を揺り動かし始める。
理性の糸がぷっつりと切れてしまったわたしには、エクスタシーもオルガズムも感じない、ただの人形と化していた。
ただ、うつろな目をしつつ、福井くんに抱かれるだけ……。
＃福井
「葵ちゃんはボクのものだ、ボクのモノなんだぁ～～～！！！」
やがて、意思をなくしてしまったわたしは福井くんの家に連れていかれ、そこで生活することを余儀なくされることになる。
わたしは逆らう気も起きず、ただ快楽に溺れるように福井くんの命令に従う毎日を送っていた。
わたしは……もう、あの日に戻れない。
ボックスをこのまま放っておくわけにもいかないだろうし……。
嫌々ながらとは言え、引き受けた以上は最後まで責任は押し通したい。
＃秋人
「……仕方ない、鍵を借りてこよう」
俺はとりあえずボックスを体育倉庫の前に置くと、鍵を借りるために体育教官室へと向かうことにした。
教官室のドアを開けて俺は中の様子を見てみた。
＃秋人
「すんませ～ん、鍵を……あれ？」
部屋の中には誰もいなかった。
あの鬱陶しい正田が学園を退職したあと、ここは体育教師や部活の顧問などの常駐場所になってるはずだが…。
＃秋人
「困ったなぁ……黙って借りていったら怒られそうだし」
俺は頭をぽりぽり掻きながら、どうしたらいいか考えながら再び体育倉庫の前まで戻った。
体育倉庫の前には、相変わらず練習ボールの詰まったボックスが佇んでいる。
ひと気の少なくなった校内の雰囲気が相まって、なんだかもの悲しい光景だ。
＃秋人
「う～ん……まぁ別にここに置いておけばいいのかな？　どうせ盗むようなやつもいないだろうし」
明日になったら、誰か片付けてくれるかもな。
そんなことを考えていたとき、俺の耳にふと何かの物音が入ってきた。
＃秋人
「ん……なんだ？」
俺は慌てて周囲を見回すが、自分の視界には誰一人いない。
＃秋人
「（……気のせいかな？）」
そう思っていた直後、また怪しい物音が聞こえてきた。
＃秋人
「……気のせいなんかじゃないぞ」
不思議に思った俺は、よく耳を澄ませてみる。
すると、物音は体育倉庫の中から聞こえてきた。
＃秋人
「（あれ？　中に誰かいるのかな……）」
俺は不審に思い、しゃがみ込んでドアの下にある通風用の窓から中をのぞき見た。
すると俺の目に、信じられない光景が飛び込んできた！
＃秋人
「（な……ッ！？）」
全裸にされて全身をロープで縛り付けられた女の子…。
そしてその横には誰か男子学生がいる。
俺は慌てて立ち上がり、その場で呆然と立ちつくしてしまう。
見てはいけないものを見てしまった……そんな気分にとらわれて、頭がひどく混乱した。
部活が終わった後の学園で、あんなこと…。
二人が相思相愛の関係で、合意の上でやっているにしても……なんてことを！
俺は他人の行為を覗いてしまったという衝撃と、その過激なプレイに愕然としてしまい、足がすくんでしまっている。
＃？
「んぐぅ！　んん、んー！」
その時、体育倉庫の中から女の子のうめき声が聞こえてきた。
ふと、その声に聞き覚えがあるような気がした…。
瞬間、もう一度覗いてみたいという抑えきれない衝動が、俺の脳裏を駆け回り始めている。
＃秋人
「（ちょ、ちょっと待て……）」
気のせいだったらどうしよう？
どういう理由であっても、覗きをするのは良くないことじゃないか…？
戸惑っていると、再び部屋の中からぐぐもったような小さな悲鳴が聞こえてきた。
俺はドキドキする胸に手を当てながら、ゆっくりとしゃがみ込み、中を覗いてみた…。
＃秋人
「（……あッ！）」
再び覗きこんだ瞬間、中にいる男子学生が誰なのか、俺ははっきりと認識した。
＃秋人
「（ふ、福井……！？）」
その無駄にデカい図体とボサボサの髪を見間違うはずはない！
あれは福井だ！
俺は驚愕のあまり目を見開いた。
中にいる人物が福井であったこともあるが、それ以上に、福井のしようとしていることに気づいたからだ！
なんと福井は、身動きのとれない女の子のお尻に、浣腸を押し当てようとしているのだ！
＃秋人
「（な、なんてことしやがるんだ！）」
変態かもとは思っていたが、本当に変態だったとは！
しかし、俺は更なる衝撃に見舞われる！
＃福井
「げへへ、そ、それじゃ葵ちゃ～ん、浣腸ちまちょ～ね～」
＃秋人
「！！！！」
あ、葵、だと……？
福井の放ったセリフが、にわかには信じられなかった。
あの、縛られている女の子はまさか……葵だというのか…！！？
あまりのことに我を忘れてしまい、俺は目の前の光景をただ直視するだけだった。
しばらくの間、葵であるはずの女の子は、歯を食いしばって必死に我慢していた。
全身がプルプルと小刻みに震え、ヒクヒクと菊座がヒクつかせている。
が……ついに限界に達してしまったようだ。
ぶりゅりゅ、ぶりゅ……ぷぷぷぷぷ…
＃女の子
「あ……あぁ…………」
女の子はあられもない姿のまま、汚物と涙にまみれた。
体育倉庫に立ちこめる汚物臭が、俺の鼻にも漂ってくる。
＃福井
「ゲ、ゲームと現実は……違うんだな」
あ、当たり前だ……！
一体ヤツは、何を期待してたんだ…？
＃福井
「げへ、だ、だけど現実は現実で……また違った感じが……イイんだなぁ」
そう言うと、福井はトランクスを脱ぎ捨てて、汚物まみれの女の子の秘処に自分のモノを押し当てた。
＃女の子
「………………くぅん」
＃福井
「げひゃ、げひゃ！　げひゃひゃあ！」
下品な笑い声をあげて、福井は脱力してしまっている様子の女の子を突きまくる。
女の子はピクリとも動かずそれを受け止めている。
＃秋人
「（…………なんてやつだ）」
＃福井
「葵ちゃんはボクのものだ、ボクのモノなんだぁ～～～！！！」
福井のセリフにハッとなる！
＃秋人
「（そ、そうだ……あ、あの子は…しかし、本当に？…それに、なぜ…！）」
込み上げてくる動揺が抑えきれない。
＃秋人
「葵を……助け出さないと……」
震える体にムチ打って、俺はあたふたと立ち上がると、体育教官室に向かって駆けだした。
体育教官室の扉を開けて、俺は一心不乱に部屋をかき回した。
＃秋人
「鍵は……鍵はどこなんだ！」
早くあの扉を開けなければ、葵は二度と俺のところへ帰ってこないかもしれない！
そう思うと焦りだけがつのっていく。
だが、部屋が乱雑になっていたためか、心が焦り過ぎていたせいか、鍵はなかなか見つからない。
そうこうしているうちに、１５分以上の時間が経過してしまった。
＃秋人
「（あ、あった……！）」
ようやく鍵を見つけた俺は、それを握りしめて全速力で体育倉庫へと駆けだした。
＃秋人
「葵……葵ぃッ！」
俺は心の中で何度も葵の名前を叫びながら、体育倉庫のドアを開けた。
＃秋人
「葵ぃーーーッ！！！」
俺の大声が、体育倉庫の中で響く。
しかし……すでに体育倉庫はもぬけの殻だった。
もしかして、悪い夢でも見たんだろうか？
そうだ、きっとそうに違いない……。
＃秋人
「……うえっ！」
だが、目の前には葵が漏らしたらしき汚物が広がっており、それが俺の鼻を刺激する。
思わず吐き気が込み上げてきた。
体育倉庫に染みついたその不快な臭いは、さっきまで俺が見ていた光景が現実であると、残酷に訴えてくる。
＃秋人
「う……うえぇ！」
あまりの臭いだったため、新鮮な空気を吸うと少しむせてしまった。
＃秋人
「げほっ、げほげほ……おえっ！」
俺は酷い吐き気に耐えられず、逃げるようにして体育倉庫から出た。
＃秋人
「げほげほ…………ちきしょう！！！」
俺はその場で体育倉庫の鍵を地面に叩き付けた。
パリンと音がして、『体育倉庫』と書かれたプレートが真っ二つに割れる。
そして俺はその場にへたりと座り込んだ。
＃秋人
「（葵……）」
目から一粒の涙がこぼれてくる。
俺はその姿を誰にも見せまいと、膝に顔を伏せた。
葵を探さなくては……いけないのに。
そう思うのにも関わらず、体は言うことを利いてくれない。
さっきよりも重たい脱力感と、猛烈な疲れが俺を襲う。
その衝撃が、葵を救うことをどうでもよいと思わせてきた。
……葵は、きっともう、自分とは違う世界に行ってしまったんだ。
＃秋人
「葵……葵…………」
もう……俺のところには戻ってこないだろう。
そう思うと、俺の瞳から涙が溢れ出てきた…。
蹴り開けてやろうか？
ドラマや映画なんかであるワンシーンみたいに。
それに今は、運悪くパシリのようなことをさせられて少しイライラしてたところだ。
＃秋人
「ふっふっふ、ちょっとストレス解消させてもらうとしよう……」
俺はなかば冗談交じりで、思い切りドアに蹴りを入れてみた。
＃秋人
「うりゃあっっっ！！！」
すると、古くなっていた体育倉庫のドアは鈍い音を発し、いとも簡単に扉が開いてしまった。
＃秋人
「げっ！　やべぇ！！」
俺は一瞬逃げようと一歩後ずさる。
だが、壊れたドアの向こうに繰り広げられている異常な光景に、俺はハッとなった！
＃秋人
「な、なんだ……！？」
ロープで全身を縛られている女の子と、そしてその横できょとんとしてこっちを見ている福井の姿……。
さらに、あろうことか福井は、片手に浣腸を握っているではないか。
＃秋人
「―――っ！？」
ほんの一瞬、俺は目の前の信じられない状況が呑み込めず、パニック寸前になった。
だが次の瞬間には、そのあられもない格好をさせられている女の子があの葵であることに気づいた！
葵が……葵が福井に弄ばれている！？
そんな思いが沸き上がってくると同時、俺の心は怒りと憎悪と嫉妬に支配された！
＃秋人
「て……てめぇ、何してやがんだ福井ぃーーーっ！！！」
俺はまるで空を翔る鷹のように駆けだし、そして思い切り拳を福井の頬にぶち当てた！！
＃福井
「ぐっぺぇーーーっ！」
俺の握り拳がクリーンヒットした福井は、思いっ切り後方へ吹き飛び、壁に叩き付けられた。
＃秋人
「大丈夫か、葵！」
俺は葵に駆け寄ると、必死に彼女がかまされている猿ぐつわを外した。
＃葵
「…………あ、秋人？」
ようやくしゃべれるようになった葵は、涙声で俺の名前を呼んだ。
＃秋人
「どうやら、ギリギリセーフってとこみたいだな、葵」
俺はそう言いながら葵を縛っている縄を解いていった。
縄を解き終えると、俺は自分のガクランを脱いで葵に着せてやった。
＃葵
「あ、ありがとう、秋人……」
彼女は俺が渡したガクランに袖を通さず、腕を十字にして胸元を隠した。
腕に力を入れながら、葵はぶるぶると震えている…。
まだ恐怖が抜けないのだろう。
俺は葵のその顔を見て、ますます福井に対しての怒りが込み上げてきた。
福井に対する憎悪、そして葵を守れなかったことへの後悔。それらの感情に突き動かされ、俺は福井に飛びかかった。
＃秋人
「福井っ、てめぇよくも葵をッ！！」
＃福井
「げべふ～っ！」
うめき声をあげながら立ち上がろうとする福井を張り飛ばし、俺はマウントポジションをとる。
＃福井
「ひ、ひぃ～～～っ！」
そしておもむろに福井の野郎の胸ぐらをつかみ、叫ぶ。
＃秋人
「この大バカ野郎がッ！」
俺はそう叫びながら福井を思い切り殴る。
福井は情けない悲鳴をあげつつ俺に言い返す。
＃福井
「ひいぃ！　ご、合意のうえでのことなんだぁ。葵ちゃんも了承したんだぁ！」
福井の野郎の言葉が、俺の怒りをさらにかき立てていく。
自然と拳の力が強くなっていった！
＃福井
「あ、葵ちゃんはボクのもんなんだぞ！　お、おまえには関係ないじゃんかぁ！！！」
＃秋人
「ほざくなぁっっっ！！！」
俺は右手と左手を組み、思い切り福井の鼻にむけて組んだ手を叩き落とす。
ドカッ！
ドゴッ！
ゴキャッ！
＃福井
「ぐぎゃあああ！　いだい！　いだいぃーっ！　やめで、やめでぐでーーー！！！」
俺は情け容赦なく福井に攻撃をくわえた。
そのうちに、イキがっていた福井のセリフも、情けない悲鳴だけに変わっていった。
涙と鼻水と鼻血によって、福井の顔はぐちゃぐちゃになっていく。
だが、それでも俺は殴るのをやめない。
＃秋人
「この野郎！　このクソ野郎っ！！！」
福井は殴られ続けていくうちに、小さな声で「ごめんなさい」や「許して下さい」などと命乞いのような言葉で懇願してくる。
＃福井
「も、もうしないから……許してぇ。し、死ぬぅ～～～！」
＃秋人
「お前みたいなヤツはなあーーっ……！」
パシッ…。
渾身の一発を思い切り福井に喰らわせようとした瞬間、俺はふいに俺は後ろから羽交い締めにされた。
俺の血塗れになった拳をとめたのは、後ろで呆然としていたはずの葵だった。
＃葵
「秋人、もうやめなよ。それ以上やったら、福井くんが……福井くんが死んじゃうよ！」
＃秋人
「……くっ、葵！　おまえ、自分が何をされかけたのか解ってんのかよっ！　こんなヤツ……許せるわけねぇだろうが！」
激情に駆られ、俺は葵にまでそんなセリフを吐き捨ててしまった。
だが次の瞬間、俺は葵の表情を見て、凄まじい罪悪感に苛まされてしまう。
葵は真剣な、それでいて今にも泣きそうな表情を俺に向けていた。
それでも自分は大丈夫なのだということを必死で訴えようとしてか、彼女は一生懸命笑顔を作ろうとしている。
＃葵
「わたし……秋人を殺人犯にしたくない。そんなことしたら……大好きな秋人に、二度と会えないもの！」
葵の言葉が放たれた瞬間、俺の中にある戦意が喪失されていった。
俺はゆっくりと、拳を降ろした。
＃葵
「ありがとう……秋人」
＃秋人
「ごめんな……葵」
俺はその時、初めて知った。
一番つらいのは……俺なんかじゃなく、葵なんだってことを……。
俺は福井が気絶しているのを確認すると、そっと立ち上がって葵を抱きしめた。
＃秋人
「もう、暴力は振るわないよ。安心してくれ、葵」
俺は葵の耳元で呟いた。
すると安心したのか、葵は俺の胸をぎゅっと抱きしめ、そしてわんわん泣きだしてしまった。
……そのあと、俺は葵と一緒に職員室へ行き、福井を突き出した。
デジカメに残っていた葵の盗撮写真が証拠となり、福井のやつはよくて退学処分、悪ければ留置場送りになるだろう。
葵は自分の恥ずかしい姿が人目に触れてしまうことに渋っていたが、俺の説得で最後には納得した。
そういう事情があっただけに、福井に対して「いい気味」だとか「かわいそうだ」とかいった感情は全く生まれなかった。
もう……福井のことは終わったのだ。
そう思えばいい……そう信じればいい……。
なぜか俺の心は、そんな空しい虚無感に支配されていた…。
--------------------
05c12
********************
■福井第１２話だよ～ん
朝のＨＲ前。
担任の教師が来るまでの間、教室ではみんな思い思いのことをして過ごしていた。
自分の席についてボンヤリしている者や、仲良しグループで集まって談笑している者。
女子の仲良しグループのやつらはいつものように甲高い笑い声をあげながら、最近の流行について語り合っている。
男子のとあるグループは朝っぱらからＨな話題ばっかし。
＃秋人
「（……それしか話題が無いのかね）」
そんな、いつも通りの風景が広がっている教室だったが、その騒がしさをかき消すかのごとく、廊下から騒がしい足音が聞こえてきた。
バタバタと廊下から聞こえたかと思うと、大きな音を立ててすごい勢いでドアが開いた。
そして男子のクラス委員長が、ぜぇぜぇと息を切らしながら教室の中へと駆け込んできた。
＃委員長
「ぜぇぜぇ……た、大変だぜ！」
今までがやがやと騒ぎ立てていた教室内が、一瞬にして静まり返った。
そして、クラスメイトたちの視線が一気に委員長へと集中した。
彼は、ぜぇぜぇはぁはぁとしている息を、必死に整えようとしながら口を開いた。
＃委員長
「ふ……福井、が……っ」
＃男子学生
「福井？　……ってあのデブだよな。そんで、そのデブがどうしたってんだ？」
クラス一口の悪いやつが、少し笑いながら委員長に話しかける。
＃委員長
「………………って……」
＃男子学生
「はぁ！？　聞こえんなぁ！？」
口の悪いあいつは、某アニメのキャラの物真似なのか、ふざけながら委員長に聞き直した。
だが、委員長はそんな冗談にはまったく乗らず、真剣な眼差しのまま息を一生懸命整えようとしていた。
さすがにふざけて悪かったと思ったのか、性悪なあいつまでもが、真剣に耳を傾ける。
＃委員長
「……福井が、停学だってよ！」
その言葉が放たれた途端、静かだった教室が再びざわめき始めた。
すると、クラスの誰かが福井は一体何をしたのかと委員長に聞いてきた。
＃委員長
「いや……俺も職員室で小耳に挟んだだけなんだ。だから詳しいことまでは……」
だがクラスで噂好きの女子たちは皆、福井は盗撮をしていた、と口々に語っていた。
＃女子学生Ａ
「停学ってことはさぁ、大抵自主退学にさせられる結果になるのよね」
＃女子学生Ｂ
「そうよね。だけどさ、福井なんていない方がいいんじゃない？　だって、あいつ超キモイし～」
同情するやつも中にはいたが、大抵のヤツは福井がいなくなるのに賛成している奴らばっかりだった。
ふと、葵のことが気になって、俺は葵の方に振り向いてみた。
葵は悲しげな表情で俯いていた。
やっぱり葵は優しい性格だから、同情しているのだろうか。
あの福井にでさえも…。
朝のホームルームが始まる時間になった。
クラスメイトたちはみな喋るのをやめて席に着いていった。
俺も何も言わずに席に着いた。
＃秋人
「（まぁいいさ。俺にはもう……関係がないことなんだからな）」
やがて、担任の教師が教室に入ってきた。
＃担任教師
「よーし、それじゃホームルーム始めるぞ～。じゃあ、早速出席を取るからな……」
結局、その日は教師の口によって福井のことが語られることはなかった。
