--------------------
t13a01
********************
■深夜処女０１話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
目を覚ますと、外はまだ真っ暗だった。
時計を見ると、時間を表す短針は深夜を指している。
暑い。何だってこんなに寝苦しいんだ？
一度眠ったら次の朝まで絶対に目覚めない自信があったのに。
そんな俺を起こしてしまうとは、季節外れの熱帯夜、恐るべし。
暑くて喉がカラカラだった。
俺は水を飲もうと決めて、ベッドから起き上がった。
と、窓の向こうに葵が寝ているのが見えた。
葵の部屋のカーテンは全開になっていた。
月明かりで、葵の姿が窓越しにはっきりと見える。
俺は思わず、ゴクリと喉を鳴らした。
葵は、あられもない姿で寝ていた。
着ているのは大きめの、だぶだぶのＴシャツ一枚だ。
寝返りを打つと、確実にパンツが見えそうだ。
＃秋人
「な、なんて格好で寝てやがる……」
無防備もいいところだ。
葵の部屋の窓は閉まっているから、窓だけ閉めてカーテンは閉め忘れたんだろう。
まったく、間抜けなヤツ。
それにしても……。
葵のヤツ、あんなにいいカラダしてるのか。
俺は、すっかり葵の身体に釘付けになってしまった。
呼吸するのも忘れて見入ってしまう。
Ｔシャツの下から伸びるすらりと長い足は、適度に引き締まっている。
テニスをしている賜物だろう。スベスベしてそうで、きれいだ。
Ｔシャツの胸の部分が盛り上がっている。
あれほどだぶだぶのＴシャツでもはっきり分かるほど、葵の胸は大きい。
しかもよく見ると、Ｔシャツ越しに小さな突起が二つ確認できた。
の、ノーブラ！？
俺はまたもゴクリと唾を飲み込んだ。
と、葵が寝返りを打った。
やばいっ！！
………………。
………。
俺は慌てて隠れた。
いやあ、焦ったぁ。
もう一度、そっと様子をうかがうと、葵は相変わらず幸せそうな顔をして眠っていた。
そして俺は、目を剥いた。
寝返りを打った葵は、うつ伏せの状態になっていた。
両手で枕を抱えるようにしている。いわばバンザイしているのと同じ状態だ。
なので、Ｔシャツの裾がずり上がっていた。
そこに、葵の柔らかそうなお尻と、白いパ、パンティがのぞいているではないか。
あ、いかん……。
俺の下半身が元気になってきた……。
葵のヤツ、しばらく見ない間にあんなに大人っぽい体つきに……。
確かに、葵のあんなあられもない姿を見たのは、ものすごく昔の話だしなぁ。成長してるはずだ……。
俺は何だか妙に気まずかった。
葵に欲情したことを、とても後ろめたく感じた。
＃秋人
「…………」
俺は葵の体から目をそらすと、自分のベッドに寝っ転がった。
頭から枕をかぶり、今見た光景を必死に脳裏から追い出そうとする。
しかし葵の体は俺の目に焼き付いてしまっていた。いまさらドキドキしてきた。
ええい、鎮まれ俺の体！
俺はきつく目を閉じ、必死で他のことを考えようとした。
でも、無理だ……。健全な男児が、あんなものを見せられたらもうどうしようもない。
眠ろうとするのだが、すぐ隣の部屋で葵が寝ていると思うと、気になってしょうがない。
今までは、全然気にならなかったのに。
かといって、もう一度のぞき見するわけにもいかない。
それじゃ俺は犯罪者になってしまう。
おのれぇ！
俺は葵を恨んだ。こんなの、精神的拷問だ。
この調子では、眠れそうになかった。
明日、寝不足になったら葵のせいだ！　ちくしょう！
こうして、徐々に夜は明けていった。
--------------------
t13a02
********************
■深夜処女０２話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
俺は喉の渇きに耐えられず、目を覚ました。
まただ。あまりの寝苦しさに、深夜に目を覚ましてしまった。
ここ数日、異常気象なんじゃないのか？　まるで真夏だぞ、この暑さは。
俺はうんざりしながら体を起こした。
と、窓越しに見える葵の部屋のカーテンが、また開いたままになっている。
＃秋人
「あいつ、またカーテンを閉め忘れたのか」
ホント、間抜けなヤツだな。
などと呆れつつ、俺はそっと窓へと顔を近づけた。
まさかとは思うが葵め、またあられもない格好で寝てるんじゃないだろうな……。
伸び上がるようにして葵の部屋をのぞくと、案の定、葵はだぶだぶのＴシャツ一枚だけで眠っていた。
今日もノーブラだ。相変わらず、いい体をしている。
ゴクリ……。
まさに生唾ものだ。
ふと俺は、今回のプロジェクトのことについて考えた。
俺の目の前で、こうも無防備な姿をさらす葵は、俺が守らなければ、あっけなく他のメンバーの手に落ちるかもしれない。
俺の脳裏に、陵辱される葵の姿が……。
葵の部屋に、何者かが入ってくる。
そいつはそっと、眠っている葵に近づくと、いきなり葵に覆い被さった。
眠っていた葵が、思わず目を覚ます。
＃葵
「き、きゃあああ！！」
悲鳴が響き渡る。しかしなぜか助けは来ない。
葵は逃げようともがくが、男のすごい力に組み敷かれ、どうすることもできない。
＃葵
「誰か！　助けてっ！」
男は、葵が唯一身につけているだぶだぶのＴシャツに手をかけた。思い切り引きちぎる。
＃葵
「いやっ！」
葵の、形のいいバストが露わになった。プリンのように、柔らかく揺れている。
その胸が乱暴に揉みしだかれる。
男が鷲づかみにすると、その指の間からこぼれ出るほどに、葵の胸は豊かだ。
＃葵
「いや、いやぁ！」
葵は必死に暴れる。だがまったく逃れることができない。
男の手が、葵のパンティへと伸びる。
そして、その中に突っ込まれた。
＃葵
「ひっ！」
葵が涙を流しながら悲鳴を上げ――
俺はハッと我に返った。
葵は、相変わらず安らかな寝息を立てている。
お、俺は今、何を妄想していたんだ……。
自分のベッドにうずくまり、俺は唇を噛んだ。
下半身が、すっかり興奮状態になっていた。そんな自分に、反吐が出そうだった。
守ると言っておきながら、あんなひどいことを思い浮かべるなんて……。
実は俺は、葵が襲われることを期待しているんじゃないのか？
もしそうだとしたら、最低だ。
＃秋人
「くそっ」
俺は激しい自己嫌悪に陥り、自分の部屋のカーテンを閉めた。
その夜、俺はずっと眠れなかった。
自分が許せなかった。葵に申し訳なかった。
後悔の念が押し寄せてきて、俺はきつく拳を握りしめた。
--------------------
t13a03
********************
■深夜処女０３話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
俺はガバッと跳ね起きた。
＃秋人
「暑い！」
今日も寝苦しい夜だった。
ここ最近、三日おきくらいで異常気象が続いている。
おかげで俺は少し寝不足気味だ。
まったくやってられん。俺にとっては、食べることと寝ることは人生の中で最大の楽しみなのに。
ふと気になって、葵の部屋を見た。
＃秋人
「またかよ……」
俺はもうほとんど呆れ果てて、思わずつぶやいていた。
今日も葵の部屋は、カーテンが全開だった。
あいつ、毎日カーテン開けっ放しで寝てるんじゃないのか？
そしてこれまたやはり、葵はだぶだぶのＴシャツ一枚で寝ていた。
もうすでにパンティが丸見えだ。
そして、その中心に、かすかに黒いものが透けて見える。
俺はたまらず、ゴクリと唾を飲み込んだ。
下半身が膨張を始める。そんな自分に嫌気がさしつつも、葵の体から目を離せない。
葵のヤツ、もしかして俺のことを誘ってるんじゃ……。
やろうと思えば、屋根づたいに葵の部屋へ飛び移ることは可能だ。
事実、窓越しの口論になった時など、たまに葵が飛び越えて俺に襲いかかってくる。
簡単に手に届く範囲に俺が寝ているのに、葵はあまりに無防備だ。
どう考えても、わざとやっているようにしか思えない。
もし、そうだとすれば。
葵は、俺が夜這いに行くのを待っているということか？
葵の部屋の窓は鍵が開いていて、いつでも俺を迎える用意ができているということか？
なぜか、手のひらがじっとりと汗ばんできた。
と、いきなり葵が目を覚ました！
ゆっくりと体を起こす。
俺は慌てて隠れようとしたが、時すでに遅し。
葵とまっすぐに目が合ってしまった。
そして葵は、妖しげに微笑んだのだ。
固まる俺の前で、葵は何を思ったか、自分の部屋の窓を開けた。
＃葵
「あきと……」
囁くように、葵は俺の名を呼んだ。
ドキリとした。
俺は完全に身動きが取れなくなってしまった。
どうすればいいのか分からない。頭の中はすっかりパニック状態だ。
葵は窓枠にもたれかかり、上目遣いに俺を見つめてきた。その目が、潤んでいた。
＃葵
「きて……」
俺の喉はカラカラだった。でも、体は無意識のうちに動いていた。
窓枠から身を乗り出す。
葵は両手を俺に差し出した。
＃葵
「ほら。こっちに、きて……」
俺は導かれるままに、窓枠をまたぐ。
葵の部屋の窓枠へ足をかけ、一気に飛び移った。
葵のベッドの上に着地する。
葵は俺の腕に体をからみつけてきた。柔らかい胸が、押し付けられてくる。
そして、俺の耳許でそっと囁く。
＃葵
「うれしい……」
俺はゾクリとした。股間が急激に膨張した。
葵は俺から離れ、ベッドの上に寝そべる。
潤んだ瞳で俺をじっと見つめる。
＃葵
「いいよ……」
俺は動けない。
葵は着ているＴシャツの裾に手をかけた。
俺を見つめたまま、ゆっくりと、ゆっくりとＴシャツをたくし上げていく。
＃葵
「あきと……。いいよ……して……」
ついには、葵の胸が露わになる。
ピンク色の乳首が立っていた。
＃葵
「すきだから……あきとにあげる……」
俺はもう我慢できなかった。
無我夢中で、葵に覆い被さった。
俺はハッと我に返った。
いかん、また暴走してしまった。
俺って妄想癖があるのかなあ……。
今の妄想はそもそも、俺の願望なのだろうか？
だとしたら俺、かなりむっつりスケベかも。
葵は、相変わらず呑気に眠っている。
俺は自分のベッドの上で、大きくなった股間を見下ろした。
何だか情けなくなる。
ここで自分のを慰めなんかしたら、それこそ救いがない。
俺は邪念を振り払い、ベッドに横になった。
何とか、眠ろうと努力する。
しかし頭はすっかり覚めてしまっていた。
それどころか興奮しすぎて、いつまでも下半身が治まらない。
俺は歯を食いしばり、強く目をつむった。
ああもう、ちくしょう！
自分の情けなさと葵の無防備さを、同時に恨んだ。
結局、この夜はまったく眠れなかった。
--------------------
t13b01
********************
■深夜非処女０１話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
目を覚ますと、汗びっしょりだった。
のどがカラカラだ。やたらと蒸し暑かった。
ここ数日、異常気象が続いているのか、とても寝苦しい。
いつもは熟睡したら絶対に起きないこの俺が、深夜に目を覚ますなんて。まさに異常だ。
俺は体を起こした。よく眠れないせいか、体がだるい。
ふと見ると、葵の部屋の窓とカーテンが開けっ放しになっていた。
葵も寝苦しいのか。でも窓を開けたところで、生ぬるい風しか入ってこないんだよな。
葵はこの暑い中でも寝ていられるのだろうか。
そう思って様子をうかがうと、布団を頭からかぶっているのが見えた。
＃秋人
「この暑いのに、何考えてるんだ？」
俺はそんな葵の姿を見ただけで、暑苦しくなった。
＃葵
「……う……うう……」
どこからか、声が聞こえた気がした。
俺は眉根を寄せ、耳を澄ました。
＃葵
「……うっ……うっ……」
静かだった。その静けさの中で、確かに聞こえる。すすり泣く声が。
俺はハッとして、もう一度葵を見た。
葵の顔は見えない。布団を頭からかぶってしまっている。
でも、その布団がわずかに震えていた。
＃秋人
「あ、葵……」
泣いているのは、葵だ……。
＃葵
「うう……ぐすっ……うっ……」
押し殺したような泣き声が、今でははっきり聞こえた。
俺は強く唇を噛みしめた。
どうすることもできない。
俺には、かけてやる言葉がない……。
すまない、葵……。
俺はベッドに横になった。
それでも、一度気づいてしまった泣き声は、いやがおうにも耳に届いてくる。
俺は耐えられなくて、耳を塞いだ。
そして、そのままきつく目を閉じた。
さっき見たことを忘れ、必死に眠ろうとしながら……。
--------------------
t13b02
********************
■深夜流一０１話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
目を覚ますと、汗びっしょりだった。
のどがカラカラだ。やたらと蒸し暑かった。
ここ数日、異常気象が続いているのか、とても寝苦しい。
いつもは熟睡したら絶対に起きないこの俺が、深夜に目を覚ますなんて。まさに異常だ。
俺は体を起こした。よく眠れないせいか、体がだるい。
ふと見ると、葵の部屋の窓とカーテンが開けっ放しになっていた。
葵も寝苦しいのか。でも窓を開けたところで、生ぬるい風しか入ってこないんだよな。
葵はこの暑い中でも寝ていられるのだろうか。
そう思って様子をうかがった俺は、思わず目を見張った。
葵はだぶだぶのＴシャツ一枚という、あられもない姿だった。
Ｔシャツの下からは、わずかに白いパンティがのぞいている。
＃秋人
「なんて格好してやがる……」
いくら暑いからって、無防備すぎだろ……。
俺は呆れ果てた。
葵は俺の目など気にせず――当たり前だ、ぐっすり眠ってるんだから――むにゃむにゃと何事か寝言をつぶやいている。
どうせ、お気楽極楽な夢でも見ているに違いない。
俺はふと、いいことを思いついた。
何て言ってるか聞いておいて、明日の朝、からかってやれ。
俺はニヤリとしつつ、耳を澄ませた。
＃葵
「……冴木……センパイ……」
＃秋人
「…………」
葵はなぜか、切なそうな表情で眠っていた。
身をくねらせるように、寝返りを打つ。
俺は苦々しい思いで、葵から目をそらした。
聞くんじゃなかった。
葵の心が、別の男の方へ向いてしまっている。
そして俺はそれを、黙って見ていることしかできない。
歯がゆかった。悔しかった。
俺はベッドに横になった。
何も聞きたくなくて、耳を塞いだ。
そのままきつく目を閉じた。
必死に寝ようと努力した。
しかし眠れるはずがなかった。
俺は耳を塞いだまま、じっと朝が来るのを待ち続けた。
--------------------
t13b03
********************
■深夜冬樹０１話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
目を覚ますと、汗びっしょりだった。
のどがカラカラだ。やたらと蒸し暑かった。
ここ数日、異常気象が続いているのか、とても寝苦しい。
いつもは熟睡したら絶対に起きないこの俺が、深夜に目を覚ますなんて。まさに異常だ。
俺は体を起こした。よく眠れないせいか、体がだるい。
ふと見ると、葵の部屋の窓とカーテンが開けっ放しになっていた。
葵も寝苦しいのか。でも窓を開けたところで、生ぬるい風しか入ってこないんだよな。
葵はこの暑い中でも寝ていられるのだろうか。
そう思って様子をうかがった俺は、思わず目を見張った。
葵はだぶだぶのＴシャツ一枚という、あられもない姿だった。
Ｔシャツの下からは、わずかに白いパンティがのぞいている。
＃秋人
「なんて格好してやがる……」
いくら暑いからって、無防備すぎだろ……。
俺は呆れ果てた。
葵は俺の目など気にせず――当たり前だ、ぐっすり眠ってるんだから――むにゃむにゃと何事か寝言をつぶやいている。
どうせ、お気楽極楽な夢でも見ているに違いない。
俺はふと、いいことを思いついた。
何て言ってるか聞いておいて、明日の朝、からかってやれ。
俺はニヤリとしつつ、耳を澄ませた。
＃葵
「……冬樹……お兄ちゃん……」
＃秋人
「…………」
葵は、とても幸せそうな、穏やかな寝顔をしていた。
身をくねらせるように、寝返りを打つ。
俺は苦々しい思いで、葵から目をそらした。
聞くんじゃなかった。
葵の心が、アニキの方へ向いてしまっている。
そして俺はそれを、黙って見ていることしかできない。
歯がゆかった。悔しかった。
俺はベッドに横になった。
何も聞きたくなくて、耳を塞いだ。
そのままきつく目を閉じた。
必死に寝ようと努力した。
しかし眠れるはずがなかった。
俺は耳を塞いだまま、じっと朝が来るのを待ち続けた。
--------------------
t13c01a
********************
■深夜非処女０２Ａ話だよ～ん
＃秋人
「う～～～～ん」
目を覚ますと、外はまだ真っ暗だった。
時計を見ると、時間を表す短針は深夜を指している。
暑い。何だってこんなに寝苦しいんだ？
一度眠ったら次の朝まで絶対に目覚めない自信があったのに。
そんな俺を起こしてしまうとは、季節外れの熱帯夜、恐るべし。
暑くて喉がカラカラだった。
俺は水を飲もうと決めて、ベッドから起き上がった。
＃葵
「あ……あん……ああんっ……」
＃秋人
「………ん？」
妙な声が聞こえてきた。
……葵の声だ。
あいつ、こんな夜中になんて声出して……。
俺は一言言ってやろうと、葵の部屋を見た。
＃秋人
「おいおい…」
葵の部屋の窓は開いていた。
月明かりに照らされ、寝ている葵の姿があらわになっている。
いくら幼馴染同士だからといっても無防備すぎるぞ…。
＃秋人
「ん？　んんん？」
よく見ると葵の体がもそもそと動いていた。
＃秋人
「う～む」
何をしているのか興味があったので、目を凝らしてよく見てみる。
すると――
＃秋人
「なっ！？」
慌てて叫びそうになった口を抑える。
葵が…葵が……！
＃葵
「はぁ…はぁ…はぁ……」
葵が自らのベッドの上に横たわり、パンティを脱いでいる格好だった。
葵は股間に添えている手を一心不乱にもぞもぞと動かしている。
＃葵
「あん……はああん……はあはあ……」
まさか……葵がオナニー！？
俺はただ、愕然としていることしかできない。
まるで現実感がなかった。
これは夢なんじゃないかと思えてくる。
俺はあまりのショックに、指一本動かせなかった。
そうこうしているうちにも、葵は指をもぞもぞと動かし始める。
＃葵
「あ……あん……ああん……」
か細い、泣くような声で葵は喘ぎ始めた。
＃葵
「あ……ああ……あん……ああんっ」
葵の顔が、徐々に紅潮したものへと変わっていく。
口を半開きにして、恍惚の表情になる。
＃葵
「はあはあ……」
俺は呆然とその光景を見つめていた。
ますます現実感がなくなる。
目の前で、葵があられもない姿を晒している。
こんな葵は葵じゃない。
俺はそう思いながらも、葵の艶やかな肢体から目を離せなかった。
＃葵
「はぁ…はぁ…はぁ…んんっ」
葵は胸を揉み始めた。
柔らかな乳房が、葵自らの手で揺らされている。
＃葵
「はっ…ああっ…んんあっ！」
葵は恥ずかしそうに頬を染めながらも、さらに激しく胸を揉んだ。
＃葵
「あ……ああん……はあはあ……」
俺は、大きくなった自分の股間を忌々しげに見つめた。
くそっ、俺は、何を考えているんだ……！
葵、なんでそんなことを……！
言いようのない切なさに捕らわれて、俺はベッドに身体を投げ出した。
頭から布団をかぶり、枕を握りしめる。
そして、今見た光景を忘れようと必死に努力した。
しかしすぐに忘れられるわけがない……。
俺はきつく目を閉じて、小さな子供のように震えていた…。
--------------------
t13c01b
********************
■深夜非処女０２Ｂ話だよ～ん
――深夜。
＃葵
「……アソコ……わたしのアソコ…………お、おマ○コ……んんんっ………」
＃秋人
「……くっ…」
俺は葵の部屋からかすかに聞こえてくる、そんな声で目が覚めた。
葵は今夜もオナニーを……？
まだ目覚めきらないボンヤリとした頭でも、これが現実なんだとはっきり認識している…。
＃葵
「あ……ああん……はあはあ……ううっ……」
葵の声が、徐々に甲高く色っぽいものになっていく。
＃葵
「はあはあ……あん、あん……ああっ……」
なんて声を出すんだ、葵……。
…聞きたくない、聞いちゃダメだ……。
そんな風に思っているはずなのに、俺は引き寄せられるように、フラフラと窓辺に近寄っていた。
＃葵
「あんあんあん……ああっううっ……はあはあ…………気持ち……いい……」
葵のオナニーを覗き見る背徳感…。
見てはダメだという思いもあって、それが余計に俺の中の欲情を煽り立てた。
背中にゾクリと鳥肌が立ち、俺のペニスの奥がキュッとなる。
＃葵
「あっあっ…………ぬ、濡れてる……わたしのアソコ……ぐ、ぐちょぐちょ…………」
言いながら、葵がクチュリと秘処の中に指先を潜り込ませる。
＃葵
「……あそこに……お、おマ○コに、わたしの指が……」
軽く背筋を反らせながらも、かすかにためらう葵…。
だが、次の瞬間には自分の秘処に指を差し入れていた。
＃葵
「おマ○コに、指が………ああっ…はいって……！」
股間に添えられた葵の手が、もぞもぞと動く。
＃葵
「あっ……はあ……はあああああん……！！」
葵は喘ぎ声とともに、体を弓なりに反らせた。
胸が、ぷるんと揺れる。その乳首が、勃起していた。
俺はゴクリと唾を飲み込んだ。
目が離せなかった。
見てはいけないとは分かっているのに、どうしても動けなかった。
葵の手が、ゆっくりと動き出す。
＃葵
「はあはあ……ああっ……ああっ……あうっ……はあん……！」
葵の手の動きは徐々に、徐々に早くなっていく。
葵はその手の動きに合わせ、全身をくねらせる。
＃葵
「ああっ……はあはあ……気持ち……いい……気持ちいい……あん、あああん……！」
葵はもはや声を抑えようとしない。
＃葵
「……ほ、欲しい……欲しい……おチ○チン、おチ○チン、欲しい！」
そんな過激な言葉を吐き捨ててから、葵は顔を歪め、唇を噛む。
しかし手の動きは止まらない。
葵の表情が、トロンとしたものへと変貌していく。
＃葵
「あんあんあん……はあはあ……ああん………さ、三本……指が、三本……入っちゃう……」
俺はもう、聞いていられない気分になった。
でも体は動かない。ただ股間だけが膨張し、痛い。
俺は血がにじむほどに唇を噛みしめた。
＃葵
「ああ……ああう……は、はああああああああああああああん！！　す、すごい……い、痛い……ううっ……ああん……あん……はああん！！」
葵は涙とともに、口からよだれをも垂らし始めた。
そんな葵の姿を見て、俺は死にたくなった。
すさまじい絶望に襲われる。
いつの間にか、俺の股間は萎えてしまっていた。
＃葵
「あんあんあんあん……はあん………あう……あんあん……イク……イッちゃう……き、気持ちいい……！」
葵の声は、すっかり切なげなものになっていた。
声を抑えようともせず、絶叫に近い声で喘ぐ。
＃葵
「き、気持ちいいのっ！！　おマ○コが……熱いのっ！！　欲しい、おチ○チンちょうだい！　ちょうだぁい！！」
俺はたまらず耳を塞いだ。
＃葵
「あんあんあんあん！　あふ……はあはあ……イッちゃう……イク！　イクぅ！！　はああああああああああああああああん！！！！！」
次の瞬間、葵の全身がビクビクと痙攣した。
そして、ぐったりとベッドの上に横たわった。
俺もまた、自分のベッドに崩れ落ちた。
真っ暗な天井をボンヤリと眺める。
＃秋人
「…何やってんだよ……くそ…！」
沸き上がる悔しさと情けなさを押さえつけ、俺は必死になって眠気を求めていた…。
--------------------
t13c01c
********************
■深夜非処女０２Ｂ話だよ～ん
──深夜。
＃葵
「あ……ああん……はあはあ……ううっ……」
今日も葵がオナニーをしている…。
＃葵
「……アソコ……わたしのアソコ…………お、おマ○コ……んんんっ………」
あられもない声が、頭まで布団をかぶっている俺の耳に届いてくる。
＃葵
「ああっ……はあはあ……気持ち……いい……気持ちいい……あん、あああん……！」
…葵の心に、プロジェクトが悪い影響を及ぼしているのは間違いないだろう。
夜は、ああでもしないと寝付けないのだろうか…。
＃葵
「あんあんあんあん！　あふ……はあはあ……イッちゃう……イク！　イクぅ！！　はああああああああああああああああん！！！！！」
一際甲高い声がした後、ようやく辺りが静けさに包まれる。
ようやく眠れる…。
俺は唇をかみしめた。
こんな夜が、いつまで続くのだろう…。
--------------------
t13c02
********************
■深夜流一０２話だよ～ん
--------------------
t13c03
********************
■深夜流一０３話だよ～ん
--------------------
trueblue
********************
エラーです
