--------------------
d04s01
********************
ジリリリリリリリ！！
安らかな眠りをむさぼっていた俺は、激しく鳴り響く音に気づいた。
目覚まし時計の音だ。
そういえば俺は目覚まし時計を持っていたんだった。
最近は全然、使ってなかったけど。
以前使ってたときには、いつも勝手に目覚ましが解除されていて、まったく使い物にならなかったからな…。
まどろみの中、俺はそんなことを考えていた。
ふと、葵の顔が脳裏に浮かぶ。
………………。
………。
そうだ！
このまま起きなければ、再び葵が演出する恐怖の寝起きショーに突入してしまうんだった！
あの地獄から逃れるための秘策として、自ら仕掛けた目覚ましじゃないか！
俺は無理矢理自分の目をこじ開けた。
自分でも驚くほど、素早い動きで目覚まし時計に飛びかかる。
ラグビーでトライを決めるかのように、飛びかかりざま、目覚まし解除のボタンを押した。
ベッドの上にしゃがみ込む。
葵の姿は見えなかった。
ふう。今日は自力で起きたぞ。見たか、葵め。
それにしても、眠い…。
瞼が重い。閉じたら終わりだと思いつつ、どうすることもできない……。
ちょっとくらいなら、大丈夫かな。
今日は一度目を覚ましてるんだ。葵がちょっかいをかけてきたら、すぐに気づくさ。
ベッドの上に大の字になる。
あああ、気持ちいい。
どうして二度寝って、こんな心地いいんだろう…。
俺の意識はゆっくりと薄れていった…。
＃？
「秋人ーーーっ！！」
いきなり葵の怒鳴り声が耳に飛び込んできた。
しまった、油断した！
いや、大丈夫だ。まだ俺の体は無事だ。
葵の攻撃を受ける前に意識を取り戻すことができたんだ。
よし、今日は反撃に出てやる！
俺は勢いよく目を開いた。
＃秋人
「おおっ！？」
いきなり、目覚まし時計が飛んできた！
慌てて首をすくめる。かろうじて避けれた。
目覚ましが壁に激突し、派手な音を立てて落ちる。
危ない危ない。あやうく、顔面にぶち当たるところだった。
それにしても…。
時計がひとりでに飛ぶとは…。
もしかして俺はまだ寝ていて、実はこれは夢だとか？
そうでないとしたら――。
ポ、ポルターガイスト現象！？
俺の部屋に霊が住み着いているっていうのか？
そうか、毎朝見ていた悪夢はきっとその霊の仕業――。
＃葵
「いつまで寝ぼけてるのよ！」
ん？
いつものように、制服姿の葵が立っている。
俺はシャーロック・ホームズのように素晴らしい推理をひらめいた。
いつもの朝よりかなり冴えている。
＃秋人
「そうか！　目覚まし時計は葵が投げたのか…って、葵！　怪我したらどうする気だ！」
＃葵
「起きない秋人が悪いんでしょ」
やっぱりそういう結論に至るわけね。
＃秋人
「俺は起きてたよ。早とちりするな！」
そうさ。今日は目覚まし時計を使って、自力で起きたんだ。
葵に責められる覚えはない。
＃葵
「どうせ二度寝したんでしょ。いびきかいてたわよ」
相変わらず葵は正論を言う。
そんなにはっきりと正しいことを言われたら、反論できないじゃないか。
いや、それにしても物を投げるのはどうだろう。
＃秋人
「目覚まし時計を投げるなんて、何考えてるんだ」
葵は勝ち誇ったように胸を反らした。
＃葵
「秋人が避けなければ、顔に当たったのよ。コントロールいいでしょ」
＃秋人
「俺が怪我してもいいのか！」
＃葵
「秋人は体だけは頑丈だから、平気よ」
平気のはずがない…。
＃秋人
「このじゃじゃ馬！　お前なんか一生お嫁に行けないぞ！」
＃葵
「秋人…そのセリフ、古すぎ」
＃秋人
「えっ、マジ？…って、そんな哀れむような目で俺を見るな！」
＃葵
「秋人、おやぢ～」
ぐっ…。
落ち着け俺。
挑発に乗るな。これは罠だ。
だが。
得てして、心とは裏腹に体は動いてしまうものだ。
俺の口は自然と言葉を発していた。
＃秋人
「いいだろう。明日こそ勝負だ！　絶対に負けないからな！」
＃葵
「ふ～ん。じゃあ明日はとっておきの起こし方をしてあげる。びっくりして、秋人の心臓、止まっちゃうかも」
ああ、まただ。
葵が、小悪魔のような笑顔を浮かべている…。
バカバカ！　俺のバカ！
＃葵
「それじゃ、２分で降りてきなさいよ」
葵はそう言って俺の部屋から出ていった。
俺は、早くも明日の朝の心配をしなければならなくなったわけだ。
あ、なんだか胃が痛い…。
こうして地獄のような朝の苦しみは永遠に続いていくんだろうか。トホホ。
＃秋人
「う～～～ん」
俺は心地よいまどろみの中にいる。
ぼやけた視界の明るさからして、どうやら朝らしい。
このまま眠っていれば、また葵のヤツに叩き起こされるハメになるだろうな…。
まったく、あいつの起こし方にはいつも閉口させられる。
まあ、決して悪い気はしないけど。
あいつのおかげで、俺は遅刻せずに済んでいるわけだし。
時には感謝の気持ちも見せてやらないとな……。
＃秋人
「ふぁわわ～～……まだ眠いぞ…」
俺はぼやきながらも、ショボショボする目をこじ開けるようにして時計に目をやった。
しかし……む～～、なんて微妙な時間なんだ。
いつもの目覚めの時間よりはるかに早い時間じゃないか……５分も。
いつもならこのまま二度寝状態に入るところだが……昨日のこともあるから、葵のことが気掛かりでもあった。
＃秋人
「起きるべきか……まだ寝ておくべきか…」
と、そのとき。
ガチャリ。
階下から玄関のドアが開く音が聞こえてきた。
アニキかな？
……いや、アニキはもう出ている時間か。
とすると、葵である可能性が高いが…。
やがて俺の推測を裏打ちするかのように、階段を緩やかに上ってくる小気味の良い足音が聞こえてきた。
葵だ…確実に葵だ！
そう確信した瞬間、俺の脳味噌を今まで取り巻いていた眠気の渦は一気に吹っ飛んだ！
＃秋人
「（ふふふ…これはまたとない大チャンスだ！）」
＃秋人
「（葵がドアを開けた瞬間『やぁ、葵。おはよう』とか言ってやろう！　葵のヤツ、ビックリしすぎて腰を抜かすぞ！）」
＃秋人
「（クククク……アイツのことだ。きっと『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』をしたあと、『秋人がこんなに早起きするなんて！　今日は雪かしら？！』とかベタベタなギャグを言うに決まっている！！）」
＃秋人
「（見える、見えるぞ！　小心者のハムスターのように慌てふためく葵の姿が！）」
＃秋人
「（そして最後に言ってやるんだ！）」
＃秋人
「（『お前の存在など、所詮その程度なのさ』ってなああぁ！！）」
そんな空想にほくそ笑みながら、俺はその瞬間が訪れるのを待った。
そして階段を上ってきた足音が、俺の部屋の前で立ち止まる。
ガチャ。
＃秋人
「おはよう、葵。今日もご苦労さんだな」
＃葵
「え……？」
予想通り、勝利の余韻から来る満面の笑みで挨拶をする俺の姿に、葵は一瞬にして固まった。
ふふふ、さあ！　もっと恐れおののけ！
＃葵
「……あ～、ビックリした。起きてるなら早く着替えて降りてきてよね」
＃秋人
「へ……？」
＃葵
「何よ？　なんでそんな『鳩が豆鉄砲喰らわされたような顔』してるわけ？」
＃秋人
「そ、そ、それは俺のセリフだ！！」
＃葵
「はあ？」
葵は訳が分からないといった様子で顔をしかめると、フンッとひとつ鼻息をついた。
＃葵
「たまに早起きしたもんだから、自慢でもしようとしてたの？　それとも、わたしがもう少し驚いてあげた方が良かったのかしら？」
＃秋人
「くっ……！」
＃葵
「言っておきますけど、秋人が早起きしたぐらいじゃ、雪も降らないし大地震も竜巻も起きませんからね」
＃秋人
「なっ！…そ、そんなこと…！」
＃葵
「秋人の存在なんて、そんなものよ。わかった？」
……なぜそこまで俺の思考が読めるんだ…。
俺はあまりの敗北感に、ガックリと肩を落とすしかなかった。
＃葵
「まったく単純なんだから…」
ボソリと呟いた葵の皮肉にも、俺は何の反応も返せなかった。
くそ～、なんてことだ……俺は俺は……。
＃葵
「…とにかく、学校に行く支度して。わたし、外で待ってるからね」
＃秋人
「あ、ああ…」
＃葵
「早くしてね、ホントに。……一人だと…」
＃秋人
「…え？」
ふと、耳に届いた葵のセリフに、俺は葵の方を見上げた。
と、部屋を出ていこうとしている葵の横顔がとても沈痛な表情をしていた。
葵はその表情が見られたくなかったのか、ついと顔を背けると、そのままトタトタと早足で階段を降りていった。
＃秋人
「葵……」
……葵の心は、まだ傷ついたままなのか…。
俺の前では強気で明るく、普段通りに振る舞っているように見えても、やっぱり…。
それによく考えれば、あんな仕打ちを受けた場所に、今日も行かなければならないその心労の重さは…。
……普通の人間なら、何かを理由に休んでもいいはずだ。
それなのに葵は…。
そう考えると、俺の胸がどうしようもないほどにキリキリと痛んだ。
すまない、葵……俺が守ってやっていれば…。
＃葵
「こらーーー、秋人！　早く降りてきなさいよーー！」
階下から、ちょっと怒ったような葵の声が響いてくる。
＃秋人
「わかってるよ！　着替え中だ！」
俺は精一杯の虚勢でもって、葵に怒鳴り返す。
＃葵
「あんまり遅いと、本当に置いて行っちゃうんだからーー！」
＃秋人
「すぐ行くから、外で待ってろ！」
＃葵
「聞いたわよーー♪」
最後に一言、明るい調子のセリフを残して、葵が玄関を出ていく音が聞こえる。
それはもう、普段通りの葵の声だ。
俺には正直、今の状況に対してどうするのが一番良いのかなんてわからない。
ただ、だからといって俺一人がグジグジと悩んでいたって仕方ないのだ。
葵が立ち向かっていこうとしているのなら、俺は出来る限りのことをしてやるしかない…。
いつか葵が、俺に本当のことを打ち明けてくれるその日まで…。
──さわやかな朝。
カーテンの隙間から差し込む朝陽に、ゆっくりと揺さぶられるようにして俺は目覚めた。
ガチャリ。
俺が目覚めたのとほぼ同時、部屋のドアが開いて葵が顔を覗かせた。
＃葵
「秋人、起きてる？」
＃秋人
「……今、目が覚めたとこだ…」
寝ぼけながらも返事を返す。
＃葵
「そう、よかった。じゃあ、外で待ってるから早く降りてきてね」
それだけ言い残して、葵は下に降りていった。
＃秋人
「……………………」
やけにあっさりしてるな、葵のやつ……。
以前なら、俺がベッドから降りるまでぎゃあぎゃあと騒いでいたのに…。
…プロジェクトの影響が、葵の心に重くのしかかってるんだろうな。
こんな時は、せめて俺が明るく対応してやらないと…。
＃秋人
「……ボヤッとしてないで起きるぞっ！！」
俺は寝ぼけ眼に渇を入れると、ベッドを降りて急いで服を着替え始めた。
--------------------
d04s02
********************
＃葵
「秋人、遅いって言ってるでしょ！」
＃秋人
「だから！　２分で支度するなんて、ラビット・カッパーフォールドくらいしかできん！」
＃葵
「河童のせいにする気！？」
＃秋人
「カッパーフォールドだ！」
＃葵
「誰よそれ！　どうせハゲてるんでしょ！」
おいおい、世界のイリュージョニストに対して失礼だぞ。
＃葵
「２分でも支度はできるわ」
葵はまだこだわっている。
＃葵
「２０秒でパジャマを脱いで、２０秒で制服を着て、１０秒で下に降りてきて、３０秒で顔洗って、１０秒でパンを口にくわえて、１０秒で靴を履けば。ほら、それでも１分４０秒！」
＃秋人
「アホか」
＃葵
「アホとは何よ！　科学的考察をしてあげたんじゃない！」
＃秋人
「机上の空論だろ」
＃葵
「秋人の努力が足りないのよ」
＃秋人
「努力したくないしな、そんなことに」
葵は勝ち誇ったように胸を張った。
＃葵
「ほらぁ、やっぱり努力が足りないんじゃない」
＃秋人
「ほらぁ、じゃないっ」
＃葵
「女の子を待たすなんてね、最低の行為なんだよ」
＃秋人
「じゃあ先に行けばいいだろ」
＃葵
「またそんなこと言って。待ってないとすねるくせに」
＃秋人
「……いや、まあな」
＃葵
「わがままなのよ、秋人は」
＃秋人
「お前よりはマシだと思うぞ」
＃葵
「わたしのどこがわがままだって言うの？」
＃秋人
「２分で降りてこいというのはわがままじゃないのか！？」
＃葵
「違うわよ。命令だもん」
＃秋人
「余計、たちが悪い」
そんなことを言い合いながら、いつものように俺たちは肩を並べ、学校へ向かう。
＃葵
「秋人はブレザーじゃないんだから、着替えるのは簡単でしょう？」
＃秋人
「おいおい、まだ続ける気か？」
今日はやけにしつこいな。
＃葵
「そもそも、秋人はどうしてブレザー着ないの？」
＃秋人
「こだわりさ」
俺たちの学校は、基本的に服装は自由だ。
一応、学校指定の制服があるが、それを着るのも着ないのも自由である。
＃葵
「めんどくさいだけでしょ？」
＃秋人
「こだわりだって言ってるだろ」
＃葵
「何のこだわりよ」
＃秋人
「こだわりって言ったらこだわりなんだ」
＃葵
「やっぱりめんどくさいんだ」
俺はため息をついた。
葵は俺の話を聞こうとしない。
＃秋人
「あのな、めんどくさいなら、Ｔシャツ一枚で済ますさ。あえてガクランを着てるんだよ。その心意気ってものは、お前には分かるまい」
＃葵
「だから聞いてるんじゃない」
＃秋人
「こだわりだ」
＃葵
「どういうこだわりかって聞いてるの！　ふざけてるの？」
＃秋人
「大まじめだ」
＃葵
「じゃあ答えなさい！」
＃秋人
「教師かよ、お前は」
＃葵
「今答えなさい。すぐ答えなさい。しゃきしゃき答えなさい！」
葵はキレぎみだ。
しょうがない、そろそろ答えてやるか。
＃秋人
「分かった分かった。言うよ。だから落ち着け」
＃葵
「誰のせいで怒ってると思ってるのよ！」
＃秋人
「俺」
＃葵
「ケンカ売ってるんだったら買うわよ？」
ヤバイ、葵は今にも飛びかからん勢いだ。
仕方ない、これ以上からかうのはやめとくか。
＃秋人
「つ、つまりだな…ガクランを着ているこだわりというのは」
＃葵
「うん」
＃秋人
「ずばり、男のロマンだっ！！」
ん～、熱い響き。
やっぱり、ロマンは大切だよな。これを捨てたら男じゃない。
＃葵
「……で？」
そんな熱い想いを、葵はたった一言で片づけた。
＃秋人
「それだけかよ！」
やはり、女には理解できないか。
＃秋人
「俺はそのためだけに、入学の時にガクランを新調したんだ。シワひとつつけずに、大切に大切に着ているのだよ。その心意気を、少しは評価してくれてもいいんじゃないか？」
＃葵
「無駄な努力ね」
冷徹なる一言だ。
＃葵
「そんなことに努力するくらいなら、朝もっと早く起きることを努力しなさいよ」
＃秋人
「まだ言うか」
＃葵
「こんなに口をすっぱくして言ってるのに」
＃秋人
「へいへい。レモンでも食ってろ」
＃葵
「秋人、それオヤジギャグ……」
＃秋人
「うっ……」
＃葵
「秋人、おやぢ～」
それから俺は学校に着くまで、葵にオヤジ呼ばわりされつづけた。
俺って、そんなにオヤジくさいのだろうか。……しょぼん。
--------------------
d04s03
********************
＃秋人
「ふう……」
朝の教室はいつものように騒がしい。
あちこちで朝の挨拶が交わされ、ひっきりなしに学生が出入りする。
俺はいつも、ＨＲまで自分の席に座り、その喧噪にそっと耳を傾けてボーっとしているのを日課としていた。
多くの雑音は奇妙に調和して、心地よく俺の耳に届く。
この心地よさが……適度な眠気を誘って、うう～む、気持ちいいんだなあ。
＃秋人
「ん？」
ふと見ると、葵が自分の席にくたっと突っ伏している。
はは～ん。さては寝てやがるな。
これは面白そうだ。俺は喜々として、葵の席に近づいていった。
足音をたてないようにして、そっと葵に近寄る。
自分の腕を枕にして、葵は気持ちよさそうに眠っていた。
ついさっき教室についたばかりだというのに、もうこんなに熟睡しているとは。
ある意味で、俺よりすごいかも、この女。
＃葵
「言ってくれるじゃな～い……」
＃秋人
「うわ、ごめん……」
＃葵
「むにゃむにゃ」
…って、何だよ、寝言かよ。
びっくりさせやがって。
＃葵
「ぱらたいらさんにぃ……十点……」
こいつ、何の夢を見てるんだ？　しかもネタがかなり古いと思うが。
葵よ、なぜそんな古いネタを知っている？
＃葵
「わたしはぁ……犯人がぁ……分かりましたぁ……」
＃秋人
「こいつ、大丈夫か？」
しかし、葵の寝顔はとても安らかだ。
口元に微笑さえ浮かべている。そんなに面白い夢なのか。
ちょっと気になるな。
＃葵
「出たぁ……しゃ～いに～んぐ・うぃざ～どぉ……」
ちょっとどころじゃない。かなり気になる。
ＨＲ開始を告げるチャイムが鳴った。学生たちが、自分の席へと戻っていく。
そろそろ起こしてやるか。
俺は葵の肩を揺すった。
＃秋人
「おい。おい葵。起きろ。ＨＲ始まるぞ」
＃葵
「う～～～ん、むにゃむにゃ」
＃秋人
「葵。起きろって。葵？」
葵の目がぱちっと開いた。
その途端、葵はガバッと立ち上がった。
＃葵
「おやつ、二百円までなのっ！？」
いきなり絶叫する。
一瞬、クラス中がシンと静まりかえった。
みんな、びっくりした顔で葵に注目する。
葵はきょとんとした顔で、周囲を見回した。
やがて、見る見る顔を赤らめて、恥ずかしそうに腰を下ろした。
クラス中が笑いに包まれる。
＃秋人
「葵、最高！　面白すぎ！」
俺は腹を抱えて笑い転げた。
葵はといえば、自分の席に座って、小さくなっている。
＃葵
「もう、そんなに笑わないでよ～」
顔を真っ赤にして、照れ笑いを浮かべる葵は、妙に可愛かった。
--------------------
d04s04
********************

--------------------
d05s01
********************
カンカンカンカン！！！
いきなり、何かの警報のような鋭い音が鳴り響いた。
目覚ましなんかじゃない。もっと強烈な音だ。
カンカンカンカン！！！
まさか、火事か！？　それとも地震か！？
＃秋人
「うわああああああ！！」
俺は悲鳴を上げながら飛び起きた。
＃秋人
「あれ…？」
いつもの見慣れた俺の部屋は、実に平和だ。
火の海になっていることもなく、地震によって部屋全体が揺れていることもない。
窓の外からは穏やかな青空。柔らかな朝日が差し込んでいる。
チュンチュンと、電線の上でスズメたちがさえずっている。
階下からは、母親が食事の支度をするトントントンという音が響き、朝食のいい匂いが漂っている。
本当に、いつもと変わらない。
部屋の中に葵が仁王立ちしていることさえも。
寝ぼけた目で、俺は葵を見た。
葵は手に何か持っている。何だろう…？
次の瞬間、葵はにんまりと笑った。
その笑顔があまりに鮮やかなので、俺も思わず微笑み返した。
カンカンカンカン！！！
＃秋人
「どわあああ！！」
あまりのやかましさに、俺は耳をふさいだ。
葵が、よりにもよって手にしたフライパンをオタマで叩き始めた！
＃葵
「起きなさい秋人ーっ！！」
カンカンカンカン！！！
＃秋人
「うるせーっ！！」
うるさすぎて、頭の奥がガンガンする。
脳みそが揺れるみたいな錯覚に陥る。
＃秋人
「やめろ葵っ！！」
俺はフライパンの音に負けないくらい、必死に声を張り上げた。
ようやく、音が止まった。
葵は目を見開いている。その表情のまま、俺の額に手を添えてきた。
まるで熱でも計ってるみたいだ。
俺は荒い息をつきながら、葵の態度に戸惑った。
＃秋人
「な、何だよ」
＃葵
「秋人が朝からそんな大声出せるなんて、知らなかった」
＃秋人
「誰のせいだっ！」
葵の手を振り払い、俺は大きくため息をついた。
＃秋人
「まったく、なんて起こし方してくれるんだよ」
葵は勝ち誇ったように胸を反らした。
＃葵
「どう？　日本に古来から伝わる、伝説の起こし方の感想は」
＃秋人
「伝説…？」
＃葵
「フライパンの音で叩き起こすのって、日本特有のものでしょう？」
＃秋人
「マンガかドラマの見過ぎだろ…」
それにしても、まだ胸がドキドキしている。
伝説かどうかはともかく、実用性は抜群だな。
俺みたいな低血圧人間すら、一発で飛び起きたんだから。
＃秋人
「だけど、俺を起こすためにわざわざフライパンを用意したのかよ」
＃葵
「うん。そうだよ」
＃秋人
「暇な奴…」
反撃するつもりでそう言ってやった。それが間違いだった。
カンカンカンカン！！！
＃秋人
「わああ！！　ごめんなさい嘘ですだからやめろお願い頼むからやめてやめろって！！」
葵の手から無理矢理、フライパンを奪い取った。
それでようやく、耳をつんざく鋭い音はやんだ。
葵は見るからにつまらなさそうに、口を尖らしている。
＃秋人
「近所迷惑だろ！　何を考えてんだ！！」
＃葵
「いいもん。ここは秋人の部屋だから、音を立てたのは秋人だっていうことになってるし」
＃秋人
「あ、もうなってるわけね…って、お～い！！」
窓から外を見てみる。
家の前を通る道を歩く人たちが、いぶかしそうな顔で俺の部屋を見上げていた。
慌てて窓から離れる。
ああ、葵のせいで俺の社会的地位は地に落ちたかも…。
葵は平然としている。
＃葵
「昨日、言ったでしょう？　とっておきの起こし方をしてあげるって」
＃秋人
「ホントに根に持ってたのか。それでフライパンまで用意してくるなんて、暗すぎるぞ」
＃葵
「秋人のリアクションがおかしくって。ついついこっちも力が入っちゃうの！」
＃秋人
「嬉しそうに言うな！」
葵は俺を起こすことにすっかりはまってしまったらしい。
根が努力家だけに、やるとなればとことんやる女だ。
起こし方は毎朝エスカレートしている。
まさに葵の努力のたまものだろう。
だがこんな朝が毎日続いたら、本当に体が持たない。
いや、精神が持たない。
俺は圧倒的に不利な状況を打破するため、高度な戦略的和解を試みた。
＃秋人
「葵、俺が悪かった。明日からはきちんと起きる。葵には感謝してるんだ。でもこれ以上、葵の手を煩わすなんて、あまりに申し訳ない」
＃葵
「あら、わたしは別に構わないのに」
＃秋人
「構ってもらわないと困る…」
＃葵
「ん？」
＃秋人
「いや、こっちの話」
俺は内心焦りながら、葵の目をまっすぐに見つめた。
＃秋人
「葵。俺は立派な男になりたいんだ。そのためには、朝ひとりで起きるくらいはできないとダメなんだ。俺を助けると思って、手を引いてくれ」
俺の真剣なまなざしを感じ取ったのだろう。葵は腕を組み考え込んだ。
いいぞ、葵の意志が揺らぎ始めている。
俺は息を詰めて葵の言葉を待った。
やがて葵は、小さくうなずいた。俺は心の中で、歓喜の雄叫びを――。
＃葵
「うん、分かった。明日からはいつも通りの起こし方に戻してあげる」
＃秋人
「ぅお～い！！」
何の解決にもなってない…。
俺はその場に崩れ落ちた。
＃葵
「秋人を起こすのが、わたしの毎朝の楽しみなの。その魅力には勝てないな～」
葵はいつものいたずらげな笑顔を浮かべた。
＃秋人
「鬼っ！　悪魔っ！　ナスのへたっ！」
＃葵
「何を言っても無駄よ。秋人が面白いのがいけないの」
ダメだ。葵の意志はあまりに強固だ。
初めからやめる気なんてなかったんだ。
＃葵
「じゃ、外で待ってるから。いつも通り、２分で降りてきなさいよ」
葵は手の振りながら、軽い足取りで部屋を出ていった。
だから２分で支度するなんて無理だって。
ちくしょう、葵の奴。俺のことをおもちゃにして楽しんでやがる。
一度標的にされてしまった俺は、もう二度とこの地獄から抜け出せないのだ。
俺は絶望的気分の中で、身支度を始めた。
どうして、毎朝毎朝絶望しなけりゃならないんだよ…。
──俺は悪い夢の中にいた。
とても嫌な夢だ……。
どこだか分からない、荒涼とした土地で、俺は葵と二人でいた。
しかし、葵は俺の存在に気づかない。
すぐ側で声を掛けても、俺の言葉は葵の耳に届かない。
助けを求めて駆けだしていく葵の背中を、俺は追いかけていく。
それでも葵は俺に気づかない。
俺はなんとか葵を振り向かせようと、葵の腕に手を伸ばした。
しかし、もう少しで捕まえられるというところで、葵はスルリと俺の手を避けてしまう。
＃秋人
「葵っ！　葵っ！」
叫んでも叫んでも、無駄だった……。
葵は俺に気づくことなく、誰かに助けを求め続けている…。
それがどうしようもないほどに寂しくて、切なかった…。
でも、仕方ないんだ。
俺は葵を助けてやれなかった。
見ているだけで、何もしてやれなかった。
俺には葵を求める資格なんて……！
俺はいつしか力つきて、その場にへたり込む。
そして遠ざかる葵の背に向かって、最後の力を振り絞って声を上げた。
＃秋人
「葵ぃーーーーーっ！！」
＃葵
「──秋人？」
──すぐ近くで葵の声が聞こえた…。
それがとても幸せに感じた…。
視界が白くぼやけ、俺はゆっくりと夢の中から目覚めていった。
＃葵
「どうしたの、秋人？」
目覚めた瞬間、すぐ目の前に葵の顔があった。
＃秋人
「……？　葵？」
＃葵
「ふふふ、そうよ。見たまんま」
＃秋人
「ああ……」
そうか……変な夢見たな…。
俺は頭を掻きながら上体を起こした。
窓の外からは朝の柔らかな日差しが差し込み、見慣れた部屋を優しく照らし出している。
どうやらいつもの起きる時間らしい。
訪れた変わりのない現実に、俺はホッとしていた。
気がつくと、全身から汗が噴き出し、寝間着がじっとりと濡れていた。
さっきの夢のせいだな。
＃秋人
「なんか暑いな～……」
＃葵
「ところで秋人、うなされてたみたいだけど？　悪い夢でも見たの？」
＃秋人
「ん？　ああ……」
興味津々といった表情で、葵が訊ねかけてくる。
しかし……。
＃秋人
「（……言えないよな、葵には）」
＃葵
「？？」
葵に気づかれなくて寂しい気持ちでいっぱいになった、なんてな…。
そんなの恥ずかしすぎる！
＃秋人
「なんだったかな……すっごい嫌な夢を見てた気がするけど…」
＃葵
「なに？　もう忘れちゃったの？」
＃秋人
「まあな」
まとわりつく寝間着をパタパタとパタつかせながら、俺はそんな風に誤魔化した。
＃葵
「ホントかな～？　まあ、いいんだけどね～」
そうは言うが、明らかに聞きたそうな表情だ。
＃秋人
「別にいいだろ。気にすんな」
＃葵
「はいはい、わかりました。だいたいね～、もとから秋人のことなんてこれっぽっちも気にしてませんから！」
＃秋人
「うそつけ」
＃葵
「あーー！　なにそれっ！　うぬぼれてるの！？」
＃秋人
「あのなぁ、俺のこと気にしてないってヤツが、なんで毎日毎日起こしに来るんだよ！」
＃葵
「だからそれは……！」
＃秋人
「ほらな。俺のことを気にしてるから…」
＃葵
「バカね！　義務よ義務！　おばさんに頼まれてるの！　いつも言ってるでしょ！」
＃秋人
「あ～、はいはい」
俺はベッドから降りながら、ワザとニヤニヤとイヤらしい笑みを浮かべてみせた。
＃葵
「バカ秋人！　２分で起きてきなさいよ！」
そう言うと、葵はつんと顔を逸らせて部屋から出ていった。
＃秋人
「ふ～～……」
目覚めは決していいとは言えなかったが、俺の側にいてくれる葵の存在が、ただただ嬉しく思えた。
