--------------------
07c04
********************
■光輝第０４話だよ～ん
＃秋人
「…野球部部室…そうだ、部室に行くか」
今の時間、部室なら誰にも邪魔されることも無いだろう。
葵だって、まさか俺が部室に向かったとは思わないだろうし。
そう考えた俺は、弁当箱を片手に、そそくさと教室をあとにした。
＃葵
「もー、どこに行っちゃったのかしら、秋人ったら…」
クラスのお友達とおしゃべりしたあと、教室に秋人の姿が無いのに気づいて、すぐに廊下に出てみたのだった。
でも、辺りを見渡しても秋人の姿は見つからなかった。
トイレかな、と思い、しばらくその場で待ってみるけど、秋人が帰ってくる気配もない…。
＃葵
「…やっぱり、もうどこかでお昼を食べてるのかしら？」
秋人とのお昼ご飯は、わたしにとってとても気の休まる大切な時間だから、楽しみにしてたのに…。
お腹が減っていたのかもしれないけど、お昼はいつも一緒に食べてるんだから、それぐらい気を利かせて欲しいものだわ。
秋人の無神経さに、わたしは腹が立つのと同時にとても寂しい気分になってしまった。
とにかく、このまま待っていても仕方ないみたい。
そう思ったわたしは、秋人がお昼を食べていそうな場所に行ってみることにした。
わたしがまず思いついた場所は屋上だった。
屋上は、お弁当を持ってくる学生達の中で密かに人気のある場所だから。
唯一言われる欠点が、階段を上るのが面倒という意見。
それでも学食や教室ほどではないにせよ、よく利用している人たちがいるのよね。
今日みたいにポカポカしてる心地の良い日には、きっとたくさんの学生がいると思うわ。
たぶん、秋人もその一人…。
そんなことを考えているうち、わたしは屋上に出るドアの前までたどり着いた。
「ふう～」と一つ息を吐き出すと、わたしは迷わずノブに手をかけた。
ドアを一歩越えたその向こうには、別世界が広がっていた。
爽やかに広がる青い空と、涼しげに漂う緩やかなそよ風。
眼下に見下ろす町の景観は果てしなく、下から沸き上がる学生達のざわめきもはるか遠くに聞こえるみたい。
＃葵
「わあ～、気持ちいい」
思わず嬉しくなって、わたしは両手を広げて深呼吸してみる。
ポカポカした日差しとそよ風がとても気持ちがいい。
身体中に温かい気持ちが広がって、嫌なことさえすぐに忘れられそうだった。
でも……。
＃葵
「…………？」
次の瞬間、わたしはその場の異様さに気がついた。
だって、わたしの予想に反して、屋上には全く人影がなかったから。
不思議に思って辺りを見渡していたその時！
＃？
「これはこれは、お姫様」
屋上の入り口の物陰から聞こえる声。
突然のことにビックリしたわたしは声のした方に振り返ると、二、三歩後ずさってしまった。
＃葵
「か、神田くん…？」
声の主は神田くんだった。
神田くんの後ろには、いつものように鳴海くんとジョージくんの二人が付き従っていた。
＃光輝
「関係者以外立入禁止のつもりだったんだがな……しかしまあ、葵なら話は別だ」
＃鳴海
「ヒャアーハハハハッ！　確かに…」
＃ジョージ
「……………………」
＃光輝
「俺達の宴に、葵も参加させてやるよ」
＃葵
「（何？　なんなの！？）」
わたしは予期しない事態に動揺し、頭の中はパニック状態だった。
そんなわたしを、楽しむかのように神田くん達がニヤニヤと眺め回している。
そのときふと、わたしはあることに気がついた。
それは神田くんたちの手の中の吸いかけのタバコと、後ろに転がるいくつかのビール缶…。
それを見た瞬間、わたしはどうして屋上に他の学生達がいないのかを、はっきりと理解した。
きっと、神田くん達がみんなを追い出したんだ……。
と、わたしが戸惑っているうちに、神田くん達がわたしのすぐ近くまで近づいてきていた。
相変わらず、神田くんはニヤニヤとした笑みを浮かべたまま、わたしのことをジッと見つめている。
＃葵
「……な、何？」
＃光輝
「よう、お姫様。ちょっと付き合ってもらうぜ」
神田くんはそう言って八重歯を見せながらにやりと笑うと、いきなりわたしの腕を掴みあげて、力任せに引っぱってきた。
＃葵
「痛い！　何をするの！？」
強い力で立ち上がらされたわたしは、思わず悲鳴をあげてしまった。
＃葵
「いや、やめて、やめてってば！！」
わたしは必死で抵抗してみた。
でも、わたしの力で振りほどけるほど神田くんの力は弱くなかった。
＃葵
「やめて、やめてよー！　放してっ！！」
そう言い放つと、わたしは勇気を振り絞ってキッと神田くんを睨みつけた。
でも神田くんはひるむ様子もなく、その目は異常なまでに座っている。
その瞳を覗き込んだ瞬間、背筋がぞくりとした。
その目つきが、忘れようと努めていた昨日の嫌な記憶を、わたしの脳裏にまざまざと呼び覚ましたからだ。
＃光輝
「くっくっくっ…」
冷たく笑う神田くんの表情は、昨日のあの時と同じだった…！
神田くんは……神田くんは…またわたしを弄ぶつもりなんだわ…。
そんなの……そんなの、いや！
＃葵
「いやぁっ！　助けて、秋人助け……ん～っ」
あらん限りの声を上げようとした瞬間、わたしの口は神田くんの手に塞がれてしまった。
＃光輝
「うるさい女だな…おいナル、お姫様の口を塞いでやれっ！」
＃鳴海
「了解だぜ、ミツ」
鳴海くんは嬉しそうに頷くと、懐から一枚のバンダナを取り出して、それをわたしの口に巻きつけた。
＃葵
「ん～っ！　んん、んーーーっ！！」
わたしの口は、完全に塞がれてしまった。
どんなに大声をあげようとがんばっても、悲しいほどに声が出ない。
そんなわたしの心を、徐々に重苦しい絶望感が支配し始める。
＃光輝
「おい、ジョージ、その女をフェンスに押さえつけろ。腰を突き出すようにだ！」
＃ジョージ
「ＹＥＳ」
わたしは神田くんに背中を向けた状態で、お尻を突き出すようにな形でフェンスに押さえられた。
何かを企んだような笑みを浮かべながら、神田くんが懐に手を忍ばす。
すると、彼はそこから長い鎖を取り出したのだった。
神田くんは、フェンスに押さえつけられたわたしの手を、その鎖で金網の間を通して固定していく。
ジョージくんがわたしの体を離したときには、わたしの両腕は、完全に動かせなくなっていた。
夢ならさめて……これはきっと、悪い夢なの…！
そう思いたいのに耳に届いてくるざわめきが、これが現実だということを痛いほどに示している。
悲しかった。
わたしの目からは自然と涙が溢れ出していた…。
＃光輝
「お楽しみの時間だ」
もう疑いようが無かった。
彼の表情は見えなかったが、彼がこれからしようとすることが想像出来たから……。
フェンスの向こう、わずかに突き出た部分を隔てて、学生達のうごめきが小さく見える。
いや、こんなの…！
こんなことをされているところを見られたくない！
でも、誰か気づいて助けに来て欲しい！
どうしようも無いほどの心の葛藤に、なぜかわたしの身体がカアッと熱くなる。
と、突然、神田くんがわたしの制服からリボンを抜き取った。
わたしは悲鳴をあげたかったけど、猿ぐつわのせいでそれは出来なかった。
＃光輝
「くっくっくっくっくっ……」
満足げに笑いながら、神田君はわたしのブラウスのボタンを外していく。
冷たい風がわたしの素肌を撫でていき、思わず身を震わせた。
この戒めから逃れようと、必死で身をよじってみるけど、その反応すら神田くんは楽しんでいるみたいだった。
神田くんは背後から覆い被さると、そのままわたしの乳房をブラジャーの上から掴みあげた。
そしてゆっくりと指を動かし、揉みしだいていく。
＃葵
「うっ……ううっ……」
痛いくらいに強い揉み方だった。こんなの愛撫なんかじゃない！
わたしの顔は、多分苦痛に歪んでいたはずだ。
でも……でも…！
おかしい…わたしの身体の奥が……。
ふいに胸を揉み続けていた手が離れ、今度はスカートがまくり上げられた。下半身に冷たい風を感じる。
そしてわたしの秘処に、何かが触れた。それは彼の指だった。
わたしは下着の上から指でなぞられ、おぞましい感触に全身を身震いさせた。
＃葵
「んんっー！？」
恥ずかしさに混じる嫌悪感。
それはもう屈辱としか言いようがなかった。
言葉を発することができないわたしは、身をよじることで、必死にやめてほしいと訴える。
でも、神田くんはそんなわたしの思いなど叶えてくれる気は、最初からなかったのだ。
次の瞬間、わたしのブラジャーが急に緩んだ。
いや、緩んだと思ったのは、ホックを外されたからだった。
乳房が急に自由にされ、冷たい風にブルンとゆれた。
さらに、パンティが足首まで一気に引き下げられる。
わたしの乳房と下半身が露わにされてしまったのだった。
抵抗できなかったわたしの頬が、瞬時に赤く染まっていった。
＃葵
「んっ、ううっ！？」
毛虫のような気持ち悪い生き物が、わたしの背中を這って行く。
神田くんが指を這わせている。
その指が、前に回り、今度は直にわたしの乳房を掴んだ。前よりも、ひどく痛かった。
さらに、一方の手で乳房を掴んだまま、もう一方の手は下へと移動していく。
乳房の痛みに悶えているときに、指はふいにわたしの敏感な部分に滑り込んできた。
＃葵
「ん、んんっ！　んああっ…！」
体がビクンッと反り返る。
胸の痛みと、下半身をまさぐる指の気持ち悪さに、わたしは何度も身悶えた。
すると、わたしは突然猿ぐつわを外された。
＃光輝
「せっかくだ、いい声で鳴け。とびっきりのいい声でなぁ！」
神田くんはからかうように、わたしにそう言ってきた。
猿ぐつわを外されたのに、わたしは助けを求める声をあげられなかった。
それがどうしてなのか分からない…。
わたしは、ただ無言で首を振るしかなかった。
しばらくの間、わたしは神田くんにもてあそばれ続けた。指は執拗にわたしの体中を這い回り、乳房を掴んでは揉みしだいた。
そうしていると、さっき感じたわたしの身体に訪れた異変が、より顕著なものになっていく。
＃葵
「ああっ……もっと……もっと……」
身体の中から、異様に熱いものがこみ上げてくる。
身体が熱くなるとともに、息も荒くなり、心臓が飛び出しそうなほどにドキドキしている。
そしてわたしのアソコは完全に濡れていた。
＃葵
「（なんで……なんでなの？）」
自分でも、なぜそうなるのかわからない。でも、確かに感じ始めていた。
＃葵
「（そんな……好きでもない人なのに……？）」
＃光輝
「ふん、さっきは嫌がっていたみたいだが、ずいぶん感じているみたいじゃないか」
神田くんは声をあげて笑いながらわたしに向かってそう言う。だけど、わたしは何も答えられなかった。
＃葵
「（お願い……もうやめて。そんな恥ずかしいこと……言わないで！）」
のど奥から必死で声を出してそう言いたかったけど、やっぱり声は出なかった。
まるで、その言葉を放つのを身体が拒んでいるかのよう……。
神田くんは調子に乗って、わたしの秘処をなぞっていた指を中へ挿し込んだ。
＃葵
「いや……あん……あぁ……！　あああっ……」
思わず声が漏れる。
＃光輝
「……いい反応だぜ！」
神田くんは強い調子でそう言うと、指を抜き差しする。
クチュリクチュリと愛液の立てる水音が耳に届き、わたしの太股を愛液が幾重にも伝い落ちていく。
まるで神田くんの指先に引き出されているみたいに、次から次へとわたしの中から愛液が溢れ出ていく。
そんなこと、嫌なのに……！
今すぐにでも逃げ出したい気持ちはあるけれど、繰り返されるその動きがとても切なくて、そして……愛しく思えるの。
わたしの中を掻き混ぜて、わたしの中からわたしの知らない感情を引き出していく神田くんの指先……！
……いつしかわたしの口からは、信じられないことにあえぎ声とも思える声が出始めた。
＃葵
「あっ、ああっ、あぁ……」
わたしの身体……感じてるのね。
自分自身のことなのに、わたしは驚きを隠せなかった。
でも、気持ちいい、とは思えなかった。ううん、言いたくなかった。
だけど、段々わたしはヘンになっていった。どうヘンになっていったのかは説明出来ないけど……。
とにかくヘンになった。そうとしか言えない。
敏感な部分を指で刺激されるたびに、わたしの口からはあえぎ声が漏れていたのだ。
こんなのこと、他の人に分かるかどうか分からないけど、快感を感じている自分と、それを呆然と見つめている自分が同居していた。
痺れた頭でそんなことを考えている時、突然わたしは神田くんに左脚を抱えるようにして持ち上げられた。
ふと気付くと、神田くんは自分のズボンとトランクスを降ろし、そそり立つペニスを、片手でわたしのお尻に近づけているところだった。
バックから、わたしに挿入しようとしている。
わたしはそれを目にすると、自分でも信じられないことにおねだりをしていた。
＃葵
「ほ、欲しい……おチ○チンが…欲しいの……」
神田くんはうれしそうに、ニタァッと笑った。
＃光輝
「いいだろう……くれてやる」
突然、わたしの下半身にぬるりとした感触走ったかと思うと、それはわたしの中いっぱいに押し入ってきた。
＃葵
「ああぁぁぁっっっーーー！！」
そのズンと下腹に響くような感覚に、わたしは絶叫してしまった。
そんなわたしの様子を見ながら、神田くんは楽しそうに腰を叩き付けてきた。
わたしを突き上げるその激しい動きが、身体の芯を震わせる。
頭が真っ白になって、身体中の力が抜けてしまいそうだった。
＃葵
「もっと……、もっと激しくしてぇっ……！」
わたしは何を言っているのだろうか？　これじゃあ、まるで獣みたいだ。
でも、襲ってくる熱い欲望には逆らえず、いつしかわたしの方から腰を振っていた。
＃葵
「あ、もっと、もっと……い、いいぃぃっーーー！！」
涙とよだれを流しながら身もだえて言った。
わたしは、すでに快楽に溺れていた。
わたしの緩んだ顔を見ながら、神田くんは満足げに笑みを浮かべる。
＃光輝
「これから俺の性奴隷になるか？　くっくっく、そうしたら、いつでもイカセてやるぜ。はっはっは……はーっはっはっは！！」
神田くんがさらに腰を激しく動かしてくる。
＃葵
「あ……あん……」
わたしの口からは、もう快感に溺れるあえぎ声しか出てこなかった。
自分がなぜこんな目に遭うのか、という感情よりも、どうして自分が好きでもない相手に感じているのかがわからなかった。
＃光輝
「ふっ、感じやすいんだな、葵は……」
神田くんがふと、何かわたしの耳元でささやいたような気がしたけど、すでにわたしの耳は誰の声も入らなくなっていた。
＃光輝
「フゥー、フゥー、フゥー……クッ！　コイツすげぇ締め付けてきやがる！」
やがて、神田くんの息が荒くなり始めた。そろそろ、彼も限界が来ているみたい。
＃光輝
「そろそろ……イクぞ！」
＃葵
「あんっあんっあんっ！　あっあっあっ！　ああう！　あっあっあっあっあっあっあああー！！」
今までにないぐらいの早さで、激しく腰を揺り動かす神田くん。
やがて彼は、絶叫とともにわたしの膣内で……絶頂に達してしまった。
＃光輝
「ウウッ！　くああああっ！」
＃葵
「うああああああああああああぁーーーっ！！」
神田くんの絶叫にハモるように、わたしの声がかぶさった。
わたしも……イッてしまった。好きでもない相手に……。
身繕いをしながら、神田くんが何か言っているような気もしたけれど、それが何なのかわたしには理解できなかった。
わたしの束縛されていた手首が、神田くんによって解き放たれた。と、同時にわたしはその場に崩れ落ちてしまった…。
わたしの下半身から響く余韻は、なかなか過ぎ去ってはくれない。
身繕いを済ませ終わった神田くんは、おもむろにわたしのそばへと歩み寄り、しゃがみ込んだ。
思わずわたしは、びくりとして身を縮める。
＃光輝
「葵……おまえ、何にも知らないような顔をして、随分いやらしい女だったんだな」
わたしは赤面しているのが自身でわかった。
第一、愛のないセックスで自分の身体が感じていることに驚きを感じたのは……他でもないわたし自身なんだから。
＃光輝
「ふっ。葵は淫乱だ、とクラスの……いや、学園中に広めたら、さぞ驚かれるだろうな」
わたしは途端に顔を真っ青にさせた。そんなことをされたら……わたしは生きてはいけない。
＃葵
「言わないで！　……お願いだから」
そんなわたしの様子を見て、にやにやと笑いながら神田くんはわたしの肩に手を置く。
そして彼は耳元でささやいた。
＃光輝
「ならば……おまえも今あったことは、他言無用だ」
そう言い捨てると、神田くんは手下二人を連れて屋上から去って行った。
言えるはずがない……今あったことなんて。
わたしは涙を拭い、乱れた下着をつけ直し、はだけられた制服を再び着直した。
拘束されていた手首には、忌々しい痕が残っていた。
今のこと、誰かに見られていないかな…。
大声をあげちゃったけど、誰も聞いていないよね…。
…神田くんから受けた屈辱よりも、今のわたしにはそっちの方が気掛かりだった。
こんな気持ち、自分でもおかしいって思うのに…。
どうして……？
わたしの身体に何が起こったっていうの……？
わたしの心に…なにが……？
込み上げてくる悲しさと、身体に残るジンジンとした疼きに、わたしはただ戸惑うしかなかった…。
--------------------
07c06
********************
■光輝第０６話だよ～ん
どうしようか……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　放っておく
2. 　もう少し待つ
3. 　それはそうと…
＃秋人
「ふぅ、あと１時限かぁ……」
もうすぐ最後の授業が始まる。この時間が終われば部活にせいが出せるってもんだ。
しかし、ひとつ気になることがある。
もうすぐ休み時間が終わるっていうのに、葵がまだ教室に戻っていないのだ。
俺は少し不安を覚えた。
＃葵
「もうすぐ授業だわ。早く行かないと……」
わたしは休み時間の間、どうしても読みたい本があったので、図書室までその本を探しに行っていた。
図書室は同じ校舎内ではあるけど、わたし達の教室から一番離れた場所にある。
目的の本をやっと見つけたわたしは、急いで教室に戻ろうと歩く速度をあげた。
授業までもう間がない。廊下にも、ほとんど人がいなくなっている。
＃葵
「ホントに急がなきゃ……」
わたしは、さらに歩く速度をあげた。
そのときだった。突然、誰かがわたしを後ろから抱きしめてきたのだ！
＃葵
「え！？　んんーーーっ！？」
抱きしめると共に口を塞がれ、わたしは悲鳴をあげることができなかった。
わたしの手から、本がおちた。
わたしの身体を抱きしめているのは、誰かの左手だった。
抱きしめているのは片手にもかかわらず、わたしは腕の自由も奪われ、その腕から逃れる事ができなかった。
そのまま、わたしは室内へと連れ込まれてしまった。
ちょうどそこは移動教室の時間だったようで、室内には誰もいなかった。
わたしは抵抗する間もなく、その机の一つにうつぶせに押し倒されてしまった。
すると、わたしを抱きしめていた左手が動き、右胸を鷲掴みにする。
＃葵
「んんっ！？」
掴まれた右の乳房に激痛が走る。
わたしは一生懸命その手を振り払おうともがいたけど、後ろにいる『誰か』の力が強くてできなかった。
＃葵
「（誰……誰なの……！？）」
後ろにいる人物の正体がわからないことが、怖かった。
なんども逃れようと必死にもがいてみたけど、びくともしなかった。
むしろ、わたしがもがけばもがくほど、誰かの左手は、わたしの右乳房を強く掴み揉みしだいていく。
恐怖心がつのった。
次の瞬間、せわしなく胸を揉んでいた腕が、わたしの下半身へするっと移動した。
その手は無造作にスカートをたくし上げると、わたしのショーツを乱暴に足首まで引き下げたのだ。
そして、そのままわたしの敏感な部分に触れてきた。
＃葵
「んんっ！？　んんーーーっ！！」
瞬間、背筋にぞっとする寒気が走る。
とてつもない恐怖と嫌悪感が入り交じり、うめき声を上げた。
自然に目から大粒の涙がこぼれ落ちる。
いやっ！　やめて……！
本当は悲鳴をあげたかったけど、口を押さえたれていたために、ぐぐもったような声しか出なかった。
このおぞましい感覚から逃れようと、またもがく。
しかし、その手はわたしの敏感な部分から離れようとはしなかった。
手が小刻みに動くたびに、背筋にぞわぞわと例えようもない寒気が走る。
もがいている内に、視界の端にその手が入った。その手は制服を着ていた。
＃葵
「（学生？　この学園の学生なの？　一体誰なの？）」
わたしは、その手をどこか見たことがあるような気がした。
でも……、誰だか分からなかった。
そんなことが頭によぎった時、ふいにチャイムが鳴った。
よかった……これで後ろにいる人もやめてくれる。
そう思い、少しだけ安堵したわたしは、小さくため息をついた。
しかし、そんな淡い期待は無残にも破られた。
後ろにいる『誰か』は、一向に行為をやめてはくれない。
むしろ、さっきよりもいやらしく、指はわたし敏感な部分をなぞるように動き回った。
＃葵
「（やめて……お願いだからやめて……！）」
わたしは、声にならない声で叫んだ。
胸をまさぐっていた時とは違い、痛みではなく、ぞわぞわとする寒気が、刺激されるたびに、わたしを襲う。
そんな違いを分かっているのか、後ろにいる『誰か』はわたしの秘処を執拗にもてあそんだ。
そうされているうちに、わたしは自分の身体にある変化が起きていたことに気付いた。
＃葵
「（もしかして……わたし、濡れてる！？）」
クチュッと音が聞こえたような気がした。
ぞわぞわとする寒気は変わらない。でも、段々身体が熱くなってくる。
＃葵
「（やだ……なんで……どうして！？）」
＃葵
「んっ、んんっ！」
それはさっきまでの悲鳴ではなかった。
身体が熱くなるにつれて、息も荒くなり、声を出しそうになってしまう。
＃葵
「（ま、まさか、わたし……感じている！？）」
あまりの恥ずかしさに、少し眩暈がした。
自分が誰だか分からない相手にレイプされそうになっているっていうのに、身体が感じているなんて……。
わたしは自分自身を必死で止めようとしたけれど、身体はその手の刺激に反応するようになっていた。
後ろにいる『誰か』も、そのわたしの反応に気付いたのか、ただなぞらせていた指の動きを変えてくる。
指は、敏感な部分をつまんだり、さすったりし始めてきた。
＃葵
「ん、んん……んっ！」
わたしの喉から、声が漏れそうになる。そして、じゅんっとアソコが潤ったのを感じた。
クチュッと、本当に音が聞こえた。
指の動きに、不思議なリズムが生まれる。
指が動くたびに聞こえるクチュクチュという湿った音と共に、わたしの喉から出る『声』は、その動きに合わせたものになっていく。
＃葵
「ん、んんっ、ん……んっ」
わたしは自分の身体の変化に戸惑い続けていたものの、それを無視したかのような快感がわたしの全身を支配しつつあった。
＃葵
「（これは……仕方がないのよ……。だってこの人、力が強いから逃げられないんだもの……）」
わたしは、いつしか自分に、自分が感じている言い訳していた。
逃げられない状態で、これだけ執拗な刺激を受ければ、身体が感じたってそれは仕方が無い事。そう自分に言い聞かせていた。
＃葵
「んっ、んんっ、んーーーっ！」
クチュックチュッという音が大きくなっていく。
わたしの身体は急速に、絶頂に近付いていく。
でも、そこへと到達する前に、後ろの『誰か』が突然わたしの秘処をさわるのをやめてしまった。わたしの身体が、その人の手を求めてもだえた。
すると、背後で少し、ぐぐもったような笑い声が聞こえたようだった。
ほんの少しだけ、わたしの口を塞いでいた手が緩む。
解放された口からは、熱い吐息が漏れた。
＃葵
「はあぁ……」
一体、こんな酷い事をするのは誰？
わたしは後ろを振り向こうとした。
＃葵
「きゃっ！」
振り向こうとした瞬間、また強く口を押さえつけられてしまい、思わずわたしは小さく悲鳴をあげる。
いまだにわたしを襲っている人物の正体がつかめないことに、焦りと恐怖が入り交じる。
一瞬のスキを突いて、再びスカートがまくりあげられた。
そして次の瞬間、わたしの『アソコ』に、硬く太いものが突き刺さってきたのだった。
＃葵
「あ、ああぁぁぁーーーーーっっっ！！」
思わずわたしの口から、ため息にも似た声が漏れる。
一瞬、それが何なのか分からなかった。
しかし、わたしを抑えつけている誰かが動くたびに、クチュッと湿った音がして、わたしの『アソコ』から快感が立ちのぼっていることから、それがその誰かのモノであることが分かった。
わたしは、誰かもわからない男にレイプされてしまった……。
＃葵
「ああっ、ああっ、ああーーーーっ！」
アソコから立ちのぼる激しい快感と、レイプされたという事実に、混乱状態に陥ったわたしは、ただただ、悲鳴ともあえぎともつかない声をあげていた。
ギシッギシッ。
その人が動くたびに机が軋んだ。
かなり潤っていたわたしのアソコからは、クチュクチュと湿った音がしていた。
わたしとその人以外誰もいない静かな教室に、卑猥な音が響き渡る。
その音を聞いているうちに、わたしは、自分がさらにヘンになっていくのが分かった。
＃葵
「あ、いいっ……、あっ、あん……」
何を言っているの……！？
わたしの口から、わたしの意志とは関係なく、勝手に言葉が出てくる。
わたしは自分のコトにも関わらず、戸惑いを隠せないでいた。
でも、その戸惑いもすぐに快感の波に飲み込まれてしまった。
＃葵
「い、いいっー！　もっと……、もっと突いてぇー！」
わたしは口は、快感を求めて叫びつづけていた。
徐々に、快感が全身へ広がっていく。
わたしは、それに酔いしれ、身を任せてしまったのだった。
ふいに、後ろにいる『誰か』の腰の動きが早くなった。
それと同時に、その人の息も徐々に荒くなっていく。
＃葵
「あああぁぁぁ……すごいぃーーーっ！」
わたしの口から、歓喜の声が漏れる。
その声に後押しされるように、その人の動きがいっそう激しくなる。
そして、その動きに連動するように、わたしの頭の中が真っ白になっていった。
＃葵
「あっ、ああっ！　うっんんんああああああぁーーーーーっ！！」
それは絶頂感だった。
それを過ぎても、緩やかな快感の波が、打ち寄せる波のように何度も何度もわたしを支配し、全ての感覚を麻痺させていた。まるで夢現の世界をさまよっているようだった。
しばらくの間ぼんやりと余韻に浸っていたけれど、徐々に快感の波が収まって、わたしの意識は現実へと引き戻された。
頭の中がしっかりとしてくるにつれ、それに比例するように恐怖と恥ずかしさがわたしの感情を支配していく。
＃葵
「……あ、きゃあっ！？」
わたしはスカートがめくり上げられたままだったことに気付き、あわててそれを直す。
＃？
「ふっ……」
背後で小さく笑い声が聞こえた。
慌てて振り向くと、そこにはニヤニヤと笑っている神田くんが立っていた。
その教室には、わたしと神田くん、二人だけ……。
＃葵
「……どうして」
わたしは、消え入りそうな声で呟いていた。
教室のドアは閉められている。そして、二人きり……。
わたしをレイプしたのは、神田くんとしか考えられない。
＃葵
「……どうしてなの……？」
わたしは、恐る恐る神田くんに問いかけてみた。
しかし、神田くんは冷たく残忍な笑みを浮かべたまま、何も答えてはくれなかった。
そして、彼は無言のまま教室を出ていってしまった…。
ひとり取り残されたわたしは、とりあえず制服の乱れだけを直した。
そして、脱がされたショーツを拾い上げると、静かに教室を抜け出した。
わたしは女子トイレへとやってくると、すぐさま個室へと入った。
幸い、今は授業中なので、誰にも見つかることなくここまでやってこれた。
ほっとしながら、トイレットペーパーを手に巻き、わたしは秘処にドロリとまとわりついているものを拭い取る。
わたしは、あらためて、本当にレイプされてしまったのだと思い知らされた。
＃葵
「う……うぅ……」
堪えられず、わたしの喉から嗚咽が漏れる。
わたしはひとりきりになって、悔しさと悲しみがこみあげてきた。
ほんの一時でも、快感を感じてしまった自分の身体が恨めしかった。
あんなことで……あんなことで、気持ちいいと思うなんて…。
自分が情けなく感じられて仕方ない。
気が付くと……目からは、大粒の涙がこぼれ落ちていた。
忘れよう、忘れるのよ……。
ほんの一時の悪い夢だったんだわ…。
涙を拭い、立ち上がる。
このドアを開けたら、誰にも悟られないようにしなくちゃいけないんだから…。
自分の胸に強くそういい聞かせる。
そしてわたしは、キッと表情を引き締めると個室のドアを開けた……。
＃秋人
「探しに行ってみようか……」
ちらりと腕時計を覗き見る。休み時間は、まだ数分あるようだ。
＃秋人
「でも、もしかしたらトイレかもしれないな……」
俺は、時間に少し余裕があるのが分かって、そんなふうに思い直していた。
優等生の葵が、授業に遅れるなんてまれなことだからだ。
俺は、もうしばらく放っておくことにした。
だが……授業開始のチャイムがなりそうな時間になっても葵は戻ってこなかった。
＃秋人
「……ちょっと探しに行くか」
さすがに心配になった俺は、葵を探すために廊下に出た。
すると、その直後に始業のチャイムが鳴り出した。
廊下に残っていたクラスメイトたちが慌てて教室の中へと入って行く。
でも、その中に葵の姿はなかった。
＃秋人
「おいおい、まずいぞ……葵のやつ、どこに行ったんだ？！」
廊下を見渡すが、他のクラスの学生たちも、すでに教室の中に入ったのか、廊下から人の姿が消えていた。
さすがに俺も、焦り始めた。
＃秋人
「まさか、葵の身に何かあったんじゃ……」
授業どころじゃない！
俺は葵が行きそうな場所を片っ端から回ってみることにした。
休み時間中にあいつが行きそうなところといったら、まずトイレか、保健室だ。
あとはどこだろう……。
なんにせよ、他のクラスに友だちを訪ねたのなら、授業が始まる前に戻っているだろう。
とりあえず、教室から一番近いトイレへと向かうことにした。
廊下を、早足で歩き始める。
すると、３クラス分ほど歩いた時だった。どこからか、妙な音が聞こえた。
＃秋人
「（なんだ、今の……）」
俺はその音が気になって、その場に立ち止まり、辺りを見まわしてみた。
廊下は、別に何も普段と変わったことは無いようだった。
しかし、再び、どこからか妙な音が聞こえたような気がした。
それは、『音』というよりも、声のようでもあった。
それも、くぐもったうめき声のように聞こえた。
ほんのかすかに耳に入っただけだから、空耳の可能性の方が高い。
だが、俺は妙にそれが気になって仕方がなかった。
俺は耳をすまして、もう一度辺りを見まわしてみた。
どこかの教室から聞こえてくる教師の声……。
グラウンドから聞こえてくる、体育の授業らしい騒ぎ声……。
それら声や音に混じって、うめき声が聞こえていたのだ。それも、断続的に……。
俺はその声に神経を集中した。そして、用心深く声のする方へと近付いて行った。
その声の発生源は、何の変哲もない教室だった。
＃秋人
「な、なぜ……？」
一体、そこに何があるというのだろうか？
俺は、訳の分からない不安に襲われた。
＃秋人
「授業中……、だよな……」
そこに何があるのかはわからないが、教室である以上授業をやっているはずだ。なのに聞こえてくるのは、授業中とは思えないうめき声なのだ。
とはいえ、おいそれと簡単に踏み込むことはできない。
俺はそっと、音を立てないようにドアを少しだけ開けてみた。
ドアを開けると同時に、さっきのうめき声がもっとはっきりと聞こえてくる。
だが、見える範囲の中には人影はなかった。誰も座っていない席ばかりが目に入る。
どうやら、このクラスは体育で外に出ているか、科学室とか音楽室などの特別室に移動しての授業中のようだ。
俺はもう少しだけ、ドアを広く開けてみた。
その瞬間、俺は全身に電流が流れたように、ビクリと身体を震わせた。
俺の目には……光輝に犯された葵の姿が飛び込んできたのだった。
＃葵
「んんーーーーーっっっ！！」
葵は、光輝の右手で口を塞がれたまま、机に突っ伏すように押しつけられ、バックから貫かれていた。
俺は、目を疑う光景に、その場に凍りついてしまった。
これは夢だ……。俺はなんどもそう思おうとした。
だが現実に、葵は目の前で苦しそうに喘ぎ声をあげている。
イヤな予感がしたとき、どうしてすぐに葵のことを探さなかったのだろう……。
俺は葵を守ると誓ったはずじゃなかったのか。
俺は心の中で、何度も自分のことを責めた。
そして、助けなきゃと思った。思ったのだが……俺の身体は、その場から動いてはくれなかった。
＃秋人
「（助けるったって、一体どうやって？　だいいち、葵はもう……）」
もう遅い……これで、葵も組織に……。そう考えそうになって、慌てた。
俺は自分が情けなかった。葵を守ることができず、そのレイプシーンを見せつけられて、諦めそうになったのだ。
＃秋人
「（……いや、まだ諦めるのは早い！）」
俺は首を振って、自分の考えを否定した。
まだ組織が定めた期日まで、時間がある。まだ先があるのだ。
そう、まだ終わったわけじゃない！
＃秋人
「なんとかしなければ……」
しかし、今ここで俺が踏みこんでも、それはかえって葵のことを傷つけることになるのではないだろうか。そう思うと、俺の身体は、妙に力が入って動かせなかった。
＃秋人
「（葵……すまない……）」
俺は、その場から葵のことを見守ることしかできなかった。
＃葵
「んん、ん……んーーー！」
葵は、くもぐった声をあげながら、必死にもがいた。
しかし、彼女がもがくたびに、光輝の腰が、さっきよりも激しく彼女を突き刺していく。
するとまた彼女がうめき声をあげる。その繰り返しだった。
艶めかしい男と女の営みを見せつけられ、俺の下半身がムズムズしだす。
＃秋人
「くっ……俺って最低だ」
俺は、自分の身体の反応を恨めしく思った。
葵を救いたいというのは、俺の本心だ。
なのに、俺の気持ちとは裏腹に、身体は心とは裏腹に興奮してしまっている。
これ以上見たく無い、そう思いながらも、俺は目を逸らす事ができなかった。
＃葵
「んんんんんんんんーーーーーっっっ！！」
葵は、俺の目の前で光輝と一緒に絶頂へと上り詰めていった。
俺はその光景を前に、自分の下半身を抑えるのに必死だった。
光輝が、自分のモノを葵から引き抜き、彼女から離れた。
すると、彼女は机に突っ伏したままグッタリと、動かなくなってしまった。
光輝が自分のモノをティッシュで拭い、身繕いを始めた。
俺は、それはそれを見てそっとドアを閉め、慌ててその場を立ち去った。
そこを離れると、俺は自分の教室とは反対側へと歩いていた。
今から教室に戻ったって、多分、また教師にうるさく言われるだけだろう。
それに……、下半身を鎮めるためにも、時間は必要だった。
俺は、誰にも合わずにすむ所に行きたかった。
けど、学園内で、誰にも合わずにすむ場所なんて、どこにあるだろうか？
俺は少し考えると、近くにあるトイレに向かった。
トイレの個室なら、絶対に他のやつに合う事は無い。
俺は、個室で時間を潰すことに決めた。
個室にこもり、ぼんやりと時間が過ぎていくのを待った。だが、そうしている間にもさっきの光景が何度も頭の中でフラッシュバックする。
途端に、また自分の下半身が暴れ出す。
男の生理現象に情けなく思いながらも、俺はズボンのジッパーを降ろして自分のモノに触れた。
＃秋人
「く、くそ……くそっ！」
なかばヤケになって自分のモノを擦る俺。
すると、ふと隣の女子トイレからすすり泣くような声が聞こえてきた。
……葵の声だ。
だが、俺のモノはその声に刺激されてますますいきり立つ。
そして俺は……イッてしまった。
＃秋人
「うっ、ううっーー！」
自分の手が、白濁した液にまみれる。
俺は、その手をトイレットペーパーで拭った。
すると、隣にいる葵のすすり泣きが少し大きくなったような気がした。
俺はトイレットペーパーを丸めると、それを床に叩き付けた。
＃秋人
「……最低だ、俺」
いつまでも、俺の頭の中で、葵の泣き声が響いていた。
＃秋人
「葵のやつ、遅いな……」
俺は、葵の席を見つめながら呟いた。
＃秋人
「ま、どうせトイレだろ」
優等生の葵が、授業に遅れるなんてよっぽどの事だからな。
＃秋人
「それはそうと……俺もちょっと行って来るか」
『トイレ』のことなんて考えたら自分も行きたくなったな。
人があくびしているのを見たら自分にうつった、みたいなもんだな。
……ちょっと違うか。
俺はそんなくだらないことを考えながら廊下を出て、トイレに入る。
用を済ませた俺はとりあえず手を洗い、ポケットからハンカチを出して、手を拭きながらトイレを出た。
すると、廊下に出たその時、俺は廊下でばったりと葵と出くわした。
＃葵
「あ、秋人」
＃秋人
「おう、葵。何だ、今戻ってきたのか？」
＃葵
「えへへ、ちょっと用事があってね」
俺は「ふ～ん」と頷く。
＃秋人
「まぁいいや。早く行かないと授業に遅れるぜ」
＃葵
「うん。それじゃ、行こ！」
葵がにっこりと微笑む。
……かわいいな、なんか。
俺は葵と一緒に教室へと向かっていった。
するとその時、俺は背後から強い視線を感じた。
いや……視線というより、何だか殺気に近い。
＃秋人
「（何だろう……？）」
ふと振り返ると、そこには光輝がいた。
おまけに光輝の野郎は俺の方をきつく睨み付けているのだ。
＃秋人
「（何なんだ？　俺、あいつにうらまれるような事なんか、やってないぞ。さっぱりわからん……）」
俺は、なぜ自分が睨まれているのか、はっきり言って理解に苦しんだ。
＃葵
「どうしたの、秋人？」
＃秋人
「ん？　……あぁ、何でもない」
俺は「何でもない」とは言ったものの、やっぱり光輝の行動に首を傾げてしまう。
＃秋人
「（まぁ、気にする必要はないか……）」
とりあえず俺は光輝のことは忘れることにした。
