--------------------
03c09
********************
■沙莉亜第０９話だよ～ん
どうするかなあ……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　遠目から見守る
2. 　後をつける
今日は日曜日――。
なのに俺は何の予定もない。
ひとりで、昼間っから繁華街をぶらついている。
それだって、一日中家に籠もっているのは、あまりに気が滅入るから、無理矢理出てきただけだ。
なんだか虚しい……。
俺は朝から苛々していた。
俺は今日、気づいたことがあった。
それで、愕然としたのだ。
俺って……友達、いない……？
そ、そんなことはないぞお！
野球部の連中とは仲良くやってるし、クラスメートとだってうまく付き合ってる。
なのにどうして、俺はせっかくの休みの日にひとりなんだ……？
納得いかない。どうしてだっ！
俺はそんな調子で、ずっと苛々していた。
気晴らしに繁華街まで来てみたが、まったく効果はなかった。
そもそも、葵のヤツがいけないんだ。
さっさとひとりでどこかへ遊びに行きやがって。
あいつの相手をすることは、俺にとってはいい暇つぶしになるのに。
そう考えてから、俺はハッとした。
そうだ……。
友達がいないわけだ。
俺は、いつも葵と一緒にいるから。
朝、学校へ行く時も。
昼、学校で弁当を食べる時も。
夕方、学校から帰る時も。
夜、部屋にいる時でも、すぐ隣の部屋に葵はいる。
俺は、朝から晩まで葵と一緒にいる。
友達がいないんじゃない。
友達を作る気がないんだ。
そうした連中と遊ぶっていう感覚が、そもそも俺にはないんだ。
俺の生活はすべて、葵を中心にして回っている……そう言い切ってもいいかもしれない。
俺は、葵の何なんだ……？
召使いか？　奴隷か？
なんだかますますムカムカしてきた。
葵と常に一緒にいることが普通だと思っていた。
でもそれって、他の男たちから見たら、かなり異常なことなのかもしれない。
案外、野球部の仲間たちとかも、俺のこと、薄情者だと思ってるかもな。
男の友情より女を取るヤツ、ってレッテルを貼られてるかも。まあ、事実だけど。
はあ、何だかせちがらいなあ。
ため息をつきながら歩いていると、『そっこうデパート』の前で、葵を見かけた。
葵は沙莉亜と一緒だった。
二人で何かを話しながら歩いている。
＃秋人
「…………」
言ってるそばから葵だもんなあ。
しかし、まさか葵の俺を置いて出かけた理由が、沙莉亜と会うことだったとは…。
……って、まあ、偶然出会っただけなのかもしれないけど。
それにしても、なんだかんだ言ってもあの二人、仲がいいみたいだ。
俺としては、沙莉亜のヤツが俺のことをあからさまに無視するのは気にくわないけどな。
それに沙莉亜のヤツが妙に葵に近づいてくるのも気になると言えば気になる。
＃秋人
「……そうだよな。つい最近になってからだよな」
沙莉亜が俺達（葵だけ？）に近づいてくるようになったのは…。
＃秋人
「……まあ、それを言ったらプロジェクトのメンバーなんかもそうなんだろうけど」
俺は二人の姿を遠目に見ながら、ぼんやりとそんなことを考えていた。
わたしはお昼の繁華街を、新城先輩と歩いている。
今日一日は、家でゆっくりしようと思っていたのだけど…。
今朝、新城先輩からの電話がすべての始まり。
＃葵
「なんでしょう……？」
＃沙莉亜
「ごきげんよう、神崎さん。これから繁華街へお越しになって」
その言葉は有無をいわせないものだった。
正直なところ、わたしはあまり先輩とは顔を合わせたくなかった。
学校でのこととか……いろいろあったから。
なのに──。
＃沙莉亜
「ぜひ今日は一日、神崎さんとご一緒に過ごしたいと思ってましたのよ。それとも、神崎さんは私と過ごすのは嫌ですかしら……？」
＃葵
「い、いえ……そんなことないですけど」
わたしは思わずそう答えていた。
答えたあとで「しまった」と思ったけど、もう遅い。
＃沙莉亜
「これからお買い物に行こうと思っていますの。ぜひ、付き合ってくださらない？」
結局、そんな風に押し切られてしまったのだった。
でもまあ、用事もないのに誘いを断るのは失礼だし。
お買い物に付き合うだけなら、以前のようなことはされないだろうし。
そんな風に自分を納得させて、わたしは今ここにいる。
でもやっぱり、不安は不安。
わたしには、新城先輩が何を考えているのか全然分からない。
新城先輩は、わたしにああいうことをして楽しいのかもしれないけど、わたしは楽しいと思わないから…。
確かにちょっぴり、自分で快感を感じてしまっている部分もあるけど…。
もしかしてそれが、新城先輩にいいように弄ばれてしまうきっかけになってるのかな？
やだな、わたしったら…。
わたしがもっと、しっかりすればいいだけのことなのかも…。
わたしは、繁華街を颯爽と歩く新城先輩の後ろにつきながら、少し気が重かった。
本当に、買い物だけなのかな……？
疑いたくはないけど、ついそう考えてしまう。
わたしは釈然としない思いのまま、先輩の後ろをついていった。
新城先輩が向かったのは『そっこうデパート』だった。
若者に大人気、というわけではないが、ブランド店のテナントがいくつも入っているデパートだ。
わたしは自分の嫌な考えを振り払った。
せっかく新城先輩がお買い物に誘ってくれたんだもん。楽しく行こう。
もっとも、わたしはブランド品なんて買うお金はないけど。
見るだけでも、女の子は楽しいものよね。
＃葵
「あの、先輩……今日は、何を買うんですか？」
＃沙莉亜
「下着ですわ」
＃葵
「えっ？　……え゛っ！？」
服とかバッグとか、もっとありきたりな答えを予想していただけに、わたしは必要以上に戸惑ってしまった。
＃葵
「し、下着……ですか……」
＃沙莉亜
「ふふっ。もしよろしければ……」
と、先輩が歩きながらわたしを振り返った。
＃沙莉亜
「神崎さんにも、プレゼントして差し上げましょうか……？」
＃葵
「いっ、いえっ！　そんなの悪いですぅ！」
わたしは必死になって首をぶんぶんと振った。
＃沙莉亜
「あら、遠慮なさることはありませんのに」
＃葵
「いやぁ……タハハ……」
照れ笑いを浮かべるしかない。
どうも、新城先輩と話してると、調子が狂っちゃうなあ……。
しかしそれにしても…。
下着を買うのに、どうしてわたしを誘わなくちゃいけなかったのかしら……？
それにわたしにも買ってくれるって、どういうこと？
も、もしかして、新城先輩に下着の趣味がダサいとか思われてるのかしら？
…いつも着けているのは、自分では気に入っているんだけど。
考えれば考えるほど、わたしは困惑するしかなかった。
そしてなんだか恥ずかしくなってきた。
日曜日の、しかもお昼なので、デパートはさすがに混んでいた。
エレベータはぎゅうぎゅう詰めだ。
そこまでして乗らなくても、階段でも使えばいいのに、と思ったけれど、新城先輩がさっさと乗り込んでいってしまったので、わたしも続くしかない。
エレベータの一番奥の壁際まで、人波に押し込められる。
わたしは壁際の隅に、先輩と密着して立つ羽目になった。
すごい人の数……。
親子連れ、上品なマダム、エレベータ内でもお構いなしにおしゃべりに興じるおばさんたち。
若い人は少ないみたい。
わたしは人波にぎゅうぎゅう押されながらも、そんなことをぼんやりと考えていた。
わたしの背中に、新城先輩の体が密着している。
少しドキッとした。
先輩の服は露出度が高い。わたしの背中に、柔らかな胸の感触をはっきりと感じる。
それに、上品な香水の香りが漂ってくる。
わたしは、できるだけ意識しないようにした。
＃沙莉亜
「……んふっ」
と、先輩が笑ったような気がした。
どうしたんだろう、と思った時、わたしのスカートの中に、手が入ってきた……！
＃葵
「……っ！」
ち、痴漢……！？
わたしはゾッとした。
身をよじろうとするけど、人混みのせいで身動きが取れない。
どうしよう……どうしよう……！
わたしは混乱しつつも、自分のスカートの中に差し込まれた手の主を探った。
その手はしなやかで……肌が白くて……わたしの背後から伸びてきていた……。
新城先輩……！？
その手は、わたしのパンティの上から、秘処をそっとなぞってくる。
＃葵
「うっ……」
思わず声が出そうになった。
わたしはかろうじてそれを抑え、先輩を振り返った。
思ったよりも近くに先輩の顔があった。
わたしをじっと見つめている。
こんなところで……先輩は、何を考えてるの？
わたしは小さく首を振って見せた。
お願い……やめて……。
そんな祈りを込めて、先輩を見つめ返す。
でも先輩は取り合おうともしてくれなかった。
わたしの秘処を触る指の動きが早くなる。
＃葵
「――っ！」
全身が熱くなった。
誰かに気づかれたらどうしよう。
恥ずかしくて、わたしはたまらず顔を伏せた。
どんどん息が荒くなってくる。
＃葵
「はあ……はあ……」
唇を噛み、必死に声を押し殺す。
周囲に気付かれたらダメ。知られるわけにいかない。
とにかく冷静にならないと……。
そう思えば思うほど、先輩の指の動きに意識が集中してしまう。
膝が震えてきた。力が入らない。
立っているのが辛い。
それでもわたしは何とか、息遣いを普通に保とうと努力した。
すぐよ……。
エレベータが動いている時間なんて、たかが知れてる。
すぐに目的の階について、降りることになる。
それまで耐えるんだ……耐えなくちゃ……！
でも先輩の手は、わたしの秘処をしつこく擦り上げてくる。
＃葵
「ん……っ」
ダメ……お願い……。
どうして、こんなに簡単に感じてしまうんだろう。
わたしは自分の体の反応に戸惑った。
しかも先輩の指の動きはすごく繊細で、わたしの敏感なところを確実に刺激してくる。
＃葵
「は……あっ……」
声を抑えることができない……。
わたしは、自分の秘処が濡れていることを自覚した。
ちゅくっ……。
ゾクリとした。
思わず体を震わせてしまう。
自分の秘処から漏れる水音が、わたしにはすごく大きく聞こえた。
ダメ……気づかれちゃう……！
エレベータはまだ止まってくれない。
ほんの数十秒のはずなのに、わたしには永遠に感じられた。
わたしはただひたすら、じっと唇を噛んで、快感に耐え続けた。
でも……我慢できそうにない……！
＃葵
「あ……んっ……」
下腹部に切なさがわき上がってくる。
頭の芯が、じぃんと痺れてくる。
ダメ……イっちゃう……！
わたしはスカートの裾をぎゅっと握りしめた。
もう……ダメ……イくぅぅっ！
その時、先輩の手が引っ込んだ。
＃葵
「はあっ……はあっ……」
絶頂へ至る直前で、かろうじて解放された。
わたしは口元を手で覆い、荒い呼吸を抑えつけた。
ホッとした。
でも、ついつい先輩の方を見つめてしまう。
中途半端なところでやめられて、股間が落ち着かない。
わたしは腰をもぞもぞとよじらせた。
新城先輩は、わたしの顔を見て満足そうに微笑んだ。
その笑みが何を意味するのか、わたしには分からなかった。
チン、という音とともに、エレベータが止まった。
五階を表示していた。扉が開き、買い物客の人たちがぞろぞろと降りていく。
わたしは歩けなかった。
足に力が入らない。
と、先輩がわたしの手を引っ張ってくれた。
わたしはよろけるようにして、エレベータを降りた。
エレベータを出ると、わたしはたまらずその場にしゃがみ込んだ。
＃葵
「はあっはあっ……はあっはあっ……」
どうなることかと思った……。
わたしは先輩を恨めしげに見つめた。
冗談にしても、ひどすぎる……。
＃葵
「どうして……こんなことを……」
でも新城先輩は、平然と笑って見せた。
＃沙莉亜
「たまには、変わった趣向もよろしいでしょう？」
いたずらげにそう言った。
わたしはただ、ため息をつくしかなかった。
股間が、まだ少し疼いた……。
＃葵
「ん……っ」
ダメ……気持ちイイ……。
どうして、こんなに簡単に感じてしまうんだろう。
わたしは自分の体の反応に戸惑った。
しかも先輩の指の動きはすごく繊細で、わたしの敏感なところを確実に刺激してくる。
＃葵
「は……あっ……」
声を抑えることができない……。
わたしは、自分の秘処が濡れていることを自覚した。
ちゅくっ……。
ゾクリとした。思わず体を震わせてしまう。
自分の秘処から漏れる水音が、わたしにはすごく大きく聞こえた。
ダメ……気づかれちゃう……！
エレベータはまだ止まってくれない。
ほんの数十秒のはずなのに、わたしには永遠に感じられた。
わたしはただひたすら、じっと唇を噛んで、快感に耐え続けた。
でも……我慢できない……！
＃葵
「あ……んっ……」
下腹部に切なさがわき上がってくる。
頭の芯が、じぃんと痺れてくる。
もう何もかもがどうでもよくなった。
それよりも何よりも、もっと気持ちよくなりたい、という思いが頭の中を支配する。
布越しの愛撫では、もう我慢できなかった。
わたしは腰をもぞもぞさせ、先輩を見た。
口の形だけで「中に入れて」と哀願する。
でも先輩は、それにも取り合ってくれなかった。
ただ、薄く笑っただけだった。
パンティの中には、先輩は手を入れてくれなかった。
物足りないよぉ……。
それでも、快感は全身へと広がっていく。
先輩の指の動きが早くなった。
＃葵
「く……んうぅ……っ」
ダメ……イっちゃう……！
わたしはスカートの裾をぎゅっと握りしめた。
もう……ダメ……イくぅぅっ！
その時、先輩の手が引っ込んだ。
＃葵
「はあっ……はあっ……」
絶頂へ至る直前で解放されてしまった。
わたしは口元を手で覆い、荒い呼吸を抑えつけた。
どうしてやめるの……？
ついつい、すがるように先輩を見つめてしまう。
中途半端なところでやめられて、股間が落ち着かない。
わたしは腰をもぞもぞとよじらせた。
新城先輩は、わたしの顔を見て満足そうに微笑んだ。
その笑みが何を意味するのか、わたしには分からなかった。
チン、という音とともに、エレベータが止まった。
五階を表示していた。扉が開き、買い物客の人たちがぞろぞろと降りていく。
わたしは歩けなかった。
足に力が入らない。
と、先輩がわたしの手を引っ張ってくれた。
わたしはよろけるようにして、エレベータを降りた。
エレベータを出ると、わたしはたまらずその場にへたり込んだ。
＃葵
「はあっはあっ……はあっはあっ……」
全身がまだ火照っている。
中途半端にやめられてしまったせいで、わたしは下腹部の切ない感覚を持て余していた。
先輩にすがりつく。
＃葵
「先輩……我慢できない……」
でも新城先輩は、平然と笑って見せた。
＃沙莉亜
「刺激的だったみたいですわね？」
いたずらげにそう言った。
＃葵
「お願い、このままにしないでください……」
秘処からは、まだ愛液が溢れているのが自分でも分かった。
このままじゃ、落ち着かないよぉ……。
欲しいよぉ……気持ちよくなりたいよぉ……。
なのに先輩は、わたしの気も知らずに薄笑いを浮かべている。
＃沙莉亜
「さあ、神崎さん。お立ちになって。これから買い物に行くんですのよ」
＃葵
「でも……」
＃沙莉亜
「ふふっ。神崎さん、エッチなんですのね。でも、つきあい切れませんわ」
そんなぁ。わたしをこんな風にしたのは、先輩じゃないの……。
これじゃあ、生殺しだわ……。
わたしは情けなくなるのを感じながら、渋々立ち上がった。
股間がじんじんと疼いていた。
言ってるそばから葵だもんなあ。
ホント、腐れ縁だよなあ。
ふと、今日くらいは葵とは別々に過ごそうかな、と思った。
せっかくの休みなんだし。野球部の仲間たちでも誘って、どっかへ繰り出そうかな。
そうしたい気持ちは山々だったけど、プロジェクトのことがある。
葵と一緒にいるのが沙莉亜だとはいえ、葵がいつどこで狙われるか、分かったものじゃない。
不安だった。
友達づきあいよりも、俺には今、しなくちゃならないことがある。
そうだ、忘れていた。
俺はまず何よりも、葵を守らなくちゃいけないんだ。
ただ、葵に声をかけるのはためらわれた。
それは俺の下らないプライドだった。
葵にまで、俺には友達がいないんじゃないかって思われたくなかった。
男の意地、みたいなもんかな。
だから俺は、こっそりと葵の後をつけることにした。
それに、葵を守るためには、ある程度傍観的な立場にいた方がいい。
すぐに状況を把握できるから。
葵は、沙莉亜に連れられて『そっこうデパート』の中に入っていった。
買い物か……？
女って、どうして買い物が好きなのかな。
俺には理解できん。
そんなことを考えながら、俺もデパートの中へと入っていった。
葵たちの後ろ姿を見ているうちに、葵の様子が少し妙なことに気づいた。
やけに肩に力が入っていて、緊張しているように見える。
あいつ、どうしたんだ？
日曜日の昼時とあって、デパートは混雑していた。
ものすごい人だ。
そのほとんどは、おばさんばかりである。
俺みたいな若い男は、ほとんど見当たらない。
何だか俺、浮いてるなあ……。
少し恥ずかしくなった。
そもそも、デパートに来ることなんて、俺はほとんどないからな。
妙に浮き足立っているのが、自分でも分かった。
葵たちはエレベータに乗ろうとしていた。
このままだと見失ってしまう。俺は慌てて後を追い、ぎゅうぎゅう詰めのエレベータに滑り込んだ。
それにしても混んでるなあ。
エレベータの中は、親子連れや上品そうなマダム、やかましいおばさんたちで溢れていた。
葵と沙莉亜は、一番奥の壁際に立っていた。
俺は気づかれないように、さりげなく様子を探った。
と、急に葵がぴくんと体をすくませた。
ん？　どうしたんだ？
葵の様子は、少しおかしいように見えた。
心なしか顔が赤く、落ち着きなく視線をさまよわせている。
やがて、うつむいてしまった。
何かあったのかな？
でも、それと分かるような動きはない。
葵の周囲の人間も、怪しいヤツはいない。
沙莉亜が、微笑を浮かべて葵を見ているのが少し気になるけど。
どうしたんだろう？
よく分からない。俺は首を傾げた。
でも、葵が何も言わないところから見て、俺の勘違いなんだろう。
やがて、エレベータが五階についた。
乗っていたほとんどの買い物客が、いっせいにぞろぞろと降りる。
俺も人波に流されて、外へ押し出された。
しまった、葵たちを見失ってしまう！
俺は慌てた。
でも、幸いなことに葵と沙莉亜もこの階で降りていた。
俺はそれを確認すると、葵たちに見つからないように物陰に隠れた。
