--------------------
06c03
********************
■正田第０３話だよ～ん
葵は、大丈夫だろうか……。
[選択肢 / Choices:]
1. 　授業中だし、気にする事は無い
2. 　後で様子を見に行く
3. 　今すぐ体育館に行く
今日の二限目は体育だ。
しかもよりにもよってマラソンだ。
まったく最悪だ。
何だって授業で走らなくちゃならないんだ。
俺はブツブツ文句を言いながらも、仕方なく走っていた。
そう言えば、女子は何をやっているのかな？
クラスメートに聞くと、女子は体育館でバレーボールらしい。
ふ～ん、と聞いていた俺は、そのバレーボールを受け持っている教師が正田と聞き、イヤな予感に襲われた。
正田の葵を見るあの目つき……。
俺は例のプロジェクトのこともあり、不安を持った。
心配しすぎかもしれないけど、でも……。
…ま、授業中だし、他の女子だっているしな。
正田だって強引なことはできないはずだ。
だいたい、正田の目つきの悪さはもともとの人相だしな。葵だけじゃなく、他の学生もあの目つきで睨んでるわけだし。
…さすがに考えすぎだろう。
過保護になり過ぎてるかもしれない。
葵だって、もしも何かあれば、助けを呼ぶだろうし。
俺は少し楽観的に考えることにした。
それよりも何よりも、俺は今からでもマラソンをさぼりたかった。
う～ん。どうすべきか。
俺は必死で、マラソンをさぼる方法について考え始めた。
わたしは、必死にボールに食らいつこうとした。
でも無理だった。
正田先生は、おおよそわたしが届かないような場所ばかり狙って、ボールを打ってくる。
＃正田
「神崎ぃ！！　なぜ取らんのだぁぁ！！」
正田先生が、竹刀を片手に歩み寄ってきた。
＃葵
「す、すみません……」
わたしは、レシーブの練習と言われて、正田先生から個人指導を受けていた。
他のクラスメートは、試合をしている。
どうしてわたしだけ、個人指導なのよ……。
しかも正田先生は無茶苦茶な球ばかり打ってくる。そしてわたしが取れないと、ものすごい剣幕で怒るのだ。
正田先生が竹刀をわたしの手に打ち付けた。
パシンッ！
＃葵
「痛いっ！」
＃正田
「お前がまじめにやらんからだろう！」
そんなこと言ったって……。
そもそも、わたしはバレーボール部でもないのに、どうしてここまでしなくちゃいけないのよ……。
正田先生も、今日はなぜか熱くなっている。バレーボール部の顧問でもないのに。
もしかしてわたし、いじめられているのかな。
正田先生は、わざとわたしに無茶な要求をしているのかな……。
だとしたら、どうすればいいの……。
わたしは怖くて、ぶるぶると震えていることしかできない。
すると、正田先生がまた竹刀でわたしの手を叩いた。
パシンッ！
＃葵
「ううっ！」
もう、何度叩かれたことだろう。わたしの手のひらは、うっすらと赤く腫れ上がっていた。
痛くて、ヒリヒリする。涙が出そう……。
＃正田
「いいか。根性を出せば何事もできるんだよぉ！　もう一度だ！！　オラァッ！」
正田先生がわたしから離れ、強烈なサーブを打ってきた。
それはサーブと言うより、サッカーのシュートに近い。ものすごい勢いでまっすぐに飛んでくる。
しかも、わたしが立っているところとは全然離れた場所に飛んでいく。
わたしは必死に走り、手を伸ばし、そのボールに食らいつこうとする。
でも届かない。
無理よ、こんなの……。
悔しくて、涙が出そうだった。
と、思ったその時、足がもつれた。
＃葵
「あっ……！」
全力で走っていたので、止まれない。
わたしは走っている勢いのまま、顔から地面に倒れ込んだ。
そのまま、意識が遠くなっていく……。
はるか遠くで、チャイムの音が鳴った気がした。
＃正田
「いいかあ、これで解散。神崎は俺が介抱する。さっさと教室に戻れぇ！！」
そんな正田先生の言葉を最後に、わたしの意識は真っ白になって、すうっと遠のいていった……。
＃葵
「………………」
わたしは夢を見ている。
夢の中のわたしは、正田先生に抱きかかえられ、体育倉庫に連れて行かれる。
わたしの体は動かない。まるで心と体が切り離されてしまったかのよう。
そのことが怖くて、わたしは必死に声をあげる。
でも、口すらも動かない。声すらも出せない。
正田先生はわたしをマットの上に寝かせた。
わたしを見下ろしながら、いやらしい目つきで全身をねめ回してくる。
やがて、正田先生の目は一点を見つめて動かなくなる。
わたしの胸を、じっと凝視してくる。
やだ、そんな目で見ないで……気持ち悪い。
と、正田先生がわたしの体操服の裾をつかんだ。いきなり、体操服をめくり上げる。
きゃあああああああ！！
＃葵
「ん……っ」
何してるの！？　何でこんなことするの！？
わたしは夢の中で混乱する。
抵抗しようとしても、体は動かない。
助けを呼ぼうと思っても、声は出ない。
助けて……誰か助けて……。
でも、誰も助けに来てくれなかった。
夢なら、どうして思い通りにいかないの？
秋人、出てきて……わたしを助けて……お願い……。
でもその叫びは届かない。
正田先生はニヤニヤしながら、わたしの胸をつかんでくる。
＃正田
「でかい乳だ……たまらんぜこりゃあ」
おぞましい手の感触。
いや！　いや！
＃正田
「ふぅーふぅーふぅー…やわらけぇ……肉が指の間に食い込んでプルプルしてやがる……。なんておっぱいしてやがるんだ……神崎お前はようぅぅぅ……」
正田先生はブラジャーの上からわたしの胸を揉みしだいてくる。
わたしは気持ち悪く思いながらも、なぜか切ない感覚に突き動かされる。
＃葵
「ううん……」
なに、この感覚……。何だかヘン……。
正田先生はしばらくして手を放してくれた。
＃正田
「ふぅーふぅーふぅー……」
解放されたことにホッとする。
でも正田先生はその後、信じられない行動に出た。
＃正田
「ぬおおおおっ！　もう我慢できんっ！！」
正田先生は突然、自らのズボンをずり下ろして、下半身を露わにしたのだ……！
わたしはあまりの恐ろしさに、悲鳴を上げる。
きゃああ！　来ないで！　そんなもの見せないでぇ！
でもやっぱり声は出ない。
どんなに叫んでも、口を動かせない。
正田先生の股間に、信じられないほど太く大きなものがそそり立っている。
そのおぞましい物体に、わたしは震え上がった。
＃正田
「見てるかあ、神崎ぃぃ。お前のスケベな体のおかげで、俺の極太チ○ポは爆発寸前だぜええ、クックックッ！」
正田先生が、その物体をさらけ出したまま、わたしに近寄ってくる。
来ないでぇ！　来ないでぇ！
泣き叫ぶ。動いて、動いてよ、わたしの体！
動けないでいるわたしの胸に、正田先生はそそり立ったものをすり寄せてきた。
生温かくて、ぴくんぴくんと震えている。
異様な悪臭が漂ってきて、わたしは吐きそうになる。
＃正田
「お前のこのでっかい乳で、慰めてもらわないとなああ、クックックッ！」
と、正田先生がわたしの胸をつかむと、その間にそそり立ったものを挟み込んだ。
何してるの！？　何してるのよお！！
わたしはますますパニックに陥る。
わたしの胸を両側から押さえつけ、そそり立ったものをぎゅっと挟み込むようにしている。
何がしたいの！？　分からない……気持ち悪い！
＃正田
「んん～っ、滑りがよくねえなあ」
正田先生の声が、遠くエコーがかかったように聞こえる。
先生はわたしの口の中にごつごつした指を突っ込んできた。
＃正田
「唾液をべったりとつけてやるぞお、クックックッ」
＃葵
「んんっ……んぶぅっ……！」
指はわたしの口の中をほじくってくる。
気持ち悪くて、わたしは口を閉じたいのだけど、口はどんなに頑張っても動いてくれない。
さんざんほじくって、ようやく正田先生は指を抜いた。
わたしの唾液まみれになって、その指はヌラヌラと光っている。
先生はその指を、わたしの胸の間に擦りつけた。唾液を塗りたくる。
＃正田
「これで滑りがよくなったぞ神崎ぃ。お前の唾液でおっぱいがベトベト光ってるぞぉ、クックックッ」
正田先生はまたも、わたしの胸の間に太いものを挟み込んだ。
＃正田
「おほおおうっ……いいぜぇ……いいぜぇ……」
＃葵
「んっ…んっ…んんっ…んんっ…んんっ……」
正田先生が腰全体を上下させる。
すると、わたしの胸に挟み込まれた太いものが、唾液に濡れながら上下に動く。
目の前のおぞましい光景を見たくなくて、目を閉じようとした。でも、それすらもできない。
お願い……夢なら、夢なら今すぐに覚めて……。
＃正田
「はぁー、はぁー、はぁー……おっぱいがよぉ……ミス学園のやわらけぇおっぱいが俺のチ○ポを挟んでプルンっプルンってよぉぉぉ……」
＃葵
「んっ…あ…んっ…んんっ…んあっ…あんんっ……」
そんな願いも虚しく、正田先生の異様な動きは続く。
ついには、あまりに上下に動くので、わたしのブラジャーがずり上がってしまった。
わたしの乳房が丸見えになる。
＃正田
「うひょおおお！！　神崎ぃぃ、お前のナマ乳はプルプルだぞおおお！！　がははははっ！！」
＃正田
「ピンクの…サーモンピンクの乳首がイヤらしく光ってよぉぉぉ……おおおおっ！　たまらん！　たまらんぜこりゃああああっ！！」
あまりの恥ずかしさと恐ろしさとおぞましさに、わたしはもう死にたかった。
今すぐにこの場から逃げ出したい。
どうして、わたしの体は動かないの？
夢とはいえ、こんなのあんまりよ……。
でも……。
次の正田先生の言葉で、わたしはさらなる絶望に打ちのめされることになった。
＃正田
「オラッ！　オラオラオラァ！！　おっぱいを犯されて嬉しいかぁ～神崎ぃ～？　クックックックックーッ！！」
＃葵
「あんっ…あ…あ……んあっ…んんあっ…んあっ…ああ…あんんっ……」
正田先生はニヤニヤしながらつぶやく。
＃正田
「クックックックッ…、寝ている間にこんなことされてるとは、夢にも思わないだろうなぁ～～～」
寝ている間に……寝ている間に……。
頭の中を、その言葉がぐるぐると回る。
嘘よ……嘘よ……嘘よ……。
これが……夢じゃないなんて……そんなの嘘よ！　嘘に決まってる！
きっと目が覚めれば、わたしは教室の自分の机にいて、秋人が呆れた目でわたしを見ていて、「お前、俺のこと言えねえじゃん」って皮肉を言うんだわ……そうであって欲しい……そうでないと、わたし……わたしは……
でも……それでは、このリアルな夢を説明できない……あまりに生々しい……。
わたしは必死に考える。
どうして自分は夢を見ているのか。
夢を見る前、わたしはどこで何をしていたか。
わたしは今、どこで眠っているのか……。
＃葵
「ううっ……ううっ……うううっ……！」
考えれば考えるほど、絶望的な心に支配されていく。
これは……現実……。
やめて……お願い……現実なら、もうやめて……。
どうして？　どうして正田先生は、こんなことするの？
せめて、体が動くようになれば……。
わたしは今、抵抗すらできない。
ただ黙って、自分にされる行為を見つめていることしかできない。
＃正田
「はぁー、はぁー、はぁー、おうっ！　おうっ！　おうっ！　おううっ！」
わたしの胸の間で、太いものが上下している。
その先端に、透明な液がぷっくりと溢れている。
生温かい肉棒の動きに連動して、わたしの胸が上下にひしゃげる。
だんだん、ヘンな気持ちになってきた……。
見たくないのに、どうしても目が行ってしまう。
そして見ているうちに、不思議な感覚がわき上がってくる。
心臓がドキドキして、胸の奥の方が熱くなる。
息が苦しい。
＃葵
「はあはあ……はあ……あっ…んんんっ……」
股間がじんわりと熱い。わたしは自分の体の変化に戸惑った。
何かが起こっている。自分の体が、わたしの心とは裏腹に変な感じに反応している……。
＃正田
「クックックッ……いいぞお神崎ぃぃ。お前のおっぱいは最高だあああ！！　最高に気持ちいいぞぉぉぉぉ！！」
＃葵
「はあーはあーはあー……あ……あんっ…んんっ…あんっ……あん……んんんあっ……」
正田先生が笑う。
じゅくじゅくじゅく。
自分のアソコが、じっとりと湿ってきている。
どうして……？　どうなってるの？
＃正田
「柔らかいぞおおお神崎ぃぃ！　パイズリにはもってこいのおっぱいだあああ！！」
やめて……そんなこと言わないで……！
叫びたいのに、これが現実に起きていることだと認識しているのに、まだ頭の中に靄がかかっている。
まだ、夢の中にいるような感覚がある。
お願い……もう許して……。
＃正田
「おお～～～？　乳首が立っとるじゃないかあああ神崎ぃぃぃ。クックックッ！　お前も感じてるのかぁぁ？　可愛い顔してこの淫乱めぇぇぇ！！」
＃葵
「んっんああっ……や……やあああ……」
やだ……やだよ……そんなこと、言わないで……。
わたしはエッチじゃない……いやらしくない……淫乱なんかじゃないっ！！
涙が溢れてくる。
この涙は現実のものだ……。
涙は出るのに、体は動かない……。
＃葵
「うっ……ううっ……うううぐ……」
泣いているのに、頭の芯の方はじぃぃんと痺れてくる。
それは奇妙な快感となって、全身に広がっていく。
正田先生の顔が、何かを堪えるような表情に変わった。
胸の間に挟み込まれているものの動きが早くなる。
ぴくんぴくんと震えている。
その太いものの上下する動きにつられて、わたしは吐息を漏らさずにはいられなくなる。
＃葵
「はあ……はあ……はあ……はあ……ああっ…ああっ…あああっ……！」
＃正田
「むおおおおお！　いいぞおおおお！！　イクぞおおおおお！！　お前の顔にかけるぞかけるぞぉ神崎ぃぃぃぃ！！　神崎ぃぃぃぃぃ！！！」
＃葵
「はあっ……はあっ……はあっ……はあっ！」
＃正田
「むぐおおおおおおおおおお！！！　ぬうおおおおおおおおおおおおおお！！！　出るっ！　出るううううううううううううう！！！！！」
次の瞬間、太いものの先端から、白濁した液体がものすごい勢いで飛び出してきた。
どぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅぴゅっ！！
＃葵
「あっ……やっ……ああああっ………」
それは容赦なくわたしの顔に飛び散る。
顔をそむけようにも、まったく動かない。
つんと、生臭い匂いが漂う。
＃葵
「うっ、おえええ……うええええ……」
わたしは吐きそうになった。
それでも白濁した液体は、なおも撒き散らされ続けた。
どぴゅっどぴゅっどぴゅっどくどくどく！！
わたしの顔にかかった白いものは、べったりとこびりついて、流れ落ちていってくれなかった。
少し生温かくて、それが吐き気を増幅する。
正田先生はさらに、太いものの先端をわたしの唇に押しつけてきた。
いまだ溢れ出してくる白いものを、わたしの口にこびりつける。
＃正田
「ぐわははは！！　可愛い顔がザーメンまみれだぜええええ！！　最高にスケベだなああ神崎ぃぃぃ！！」
口の中にまで、白い液体が入ってくる。
少ししょっぱくて、苦い……。
わたしは口を閉じようとした。でもどんなに頑張っても、口は動かなかった。
ただ、涙だけが止めどなく溢れる。
ようやく、正田先生はわたしから離れた。
＃正田
「ちゃんと後始末しておけよ神崎ぃぃぃ。クックックッ！！」
正田先生は笑いながら、わたしを置き去りにして体育倉庫を出ていった。
わたしはホッとした。
でも心は、悔しさと、惨めさと、悲しさと、怖さと、気持ち悪さで、いっぱいだった。
＃葵
「ううっ……ぐすっ……ぐすっ……」
今頃になって、ようやく体の自由を取り戻した。
わたしは自分の手を目の前に持ってきて、それを呆然と見つめた。
自分の体を強く恨んだ。
もっと早く動けるようになっていれば……。
でも、たとえ動けるようになっても、正田先生には逆らえなかったかもしれない……。
それを思うと、ますます悲しくなった。
わたしの顔にこびりついた白い液は、すでに冷たくなっていた。
ベトベトしていて、気持ち悪い。
しかもすごい異様な匂いを放っていた。
わたしは必死に、ティッシュを使って拭き取った。何度も何度も拭いた。
拭いているうちに、また涙が出た。
＃葵
「ううっ……うっうっ……ぐすっ……」
わたしが、何をしたの……？
なんで、こんなことされなくちゃいけないの？
どんなに問いかけても、答えは出ない。
その後、わたしは近くのトイレに駆け込み、何度も何度も顔を洗い、口をゆすいだ。
そのまま、トイレの個室の中で１時間ほど、泣き続けた。
授業をさぼってしまった。
でも、授業なんてとても出られる状態じゃなかった。秋人をはじめとするクラスメートたちと顔を合わせたくなかった。
きっと、本当に死にたくなる……。
だからわたしは、必死に声を押し殺しながら、ひとりで泣いた。
次の休み時間に、何とか気持ちを立て直して教室に戻った。
みんな、心配してくれた。
その気持ちは嬉しかったけど、今はそっとしておいて欲しかった。
秋人が一番心配そうにしていた。
＃秋人
「葵……大丈夫か？」
＃葵
「……うん。大丈夫だよ」
わたしは必死に、作り笑いを浮かべた。
秋人にだけは、体育倉庫でのことは知られたくない。
秋人はなおもわたしに追いすがってきた。
＃秋人
「ホントか？　ホントに、大丈夫なのか？」
今は、そんな秋人の優しさが疎ましかった。
＃葵
「大丈夫だって言ってるでしょー。そんなに心配しないでよ」
お願い……優しくしないで……。
いつもみたいに、バカな冗談を言って。
そうしたらわたしも、今までのわたしに戻れる気がするから……。
ねえ、秋人……お願い……。
その願いが通じたのか、秋人は口を尖らせた。
＃秋人
「別に心配なんかしてないけどな」
わたしはホッとした。いつもの秋人だ……。
また泣き出したくなるのを見られたくなくて、わたしはぷいとそっぽを向いた。
＃葵
「何よ！　バカ秋人！」
＃秋人
「ば、バカとは何だ！　せっかく人が心配してたのに！」
＃葵
「ふ～ん、やっぱり心配してたんだ」
＃秋人
「うっ……誰が心配するか、お前みたいな暴力女！　むしろ、お前に暴力を振るわれる奴の方が心配だぜ！」
＃葵
「何ですって！」
わたしは大げさに怒ったフリをして、秋人の向こうずねを思い切り蹴っ飛ばした。
＃秋人
「いってー！！　やっぱり暴力女じゃねえか！！」
ありがとう……秋人……。
ごめんね、心配かけて……。
秋人のおかげで、少し立ち直ったよ……。
ありがとう……。
…いくら正田とはいえ、授業中に強引なことはできないはずだ。
それが例えプロジェクトのメンバーであってもだ。
＃秋人
「（しかし、授業が終わったあとは別だな……）」
正田のことだ。
難癖つけて、葵を居残りさせることだってあり得る。
それは俗に言うところの職権乱用だと思うが、正田がそんなことを気にするわけがない。
＃秋人
「（……授業が終わったら、速攻で行ってみよう）」
俺は妙な胸騒ぎを感じつつも、まずは目の前の敵『マラソン』を片付けることに専念することにした。
＃秋人
「はあっ、はあっ！……くそっ、走ってばっかりだな！」
俺は授業が終わると、急いで体育館に向かっていた。
すると、ちょうど、クラスの女子が体育館から出てくるところだった。
離れたところで立ち止まり、葵を待ってみるが、その姿がない。
さすがに焦れた俺は、女子の一人を捕まえて聞いてみることにした。
＃秋人
「なあ、葵は？」
＃女子学生
「それが、授業の途中で倒れて、正田先生が――」
何だって！？
女子の話では、個人授業と称した正田のいじめを受け、葵は授業の途中で倒れたらしい。
ちょうどそこで授業が終わり、正田は葵を介抱すると言って、クラスの女子を追い払ったという。
＃女子学生
「でも、なぜか分からないけど、正田先生、体育倉庫に入っていったの……」
体育倉庫だと！？
どうして葵を、保健室じゃなく、体育倉庫に連れて行くんだ！
絶対におかしい。
正田は何か企んでいる。
俺は気が気でなく、慌てて体育館の中に駆け込んだ。
体育館の中は、しんと静まりかえっていた。
体育倉庫は、体育館の片隅にある。
俺は体育館を全力で横切り、体育倉庫の厚い鉄製扉に手をかけた。
びくともしない。鍵がかかっている。
＃秋人
「くそっ！」
どこか、どこか中の様子をうかがえるところはないか……。
＃秋人
「……確か、体育倉庫には小窓があったはずだ！」
そう思いついた俺は、急いで体育館裏に回ってみることにした。
休み時間の喧噪もほど遠く、体育館裏はひっそりと静まりかえっている。
思った通り、体育館倉庫のある辺りに一辺が２０センチくらいの、はめ込み式のガラス窓が４つほど並んでいた。
覗く、という行為に少し抵抗を覚えたが、そんなこと言っていられない。
葵が心配だ。
俺は小窓からそっと中を覗いた。
＃秋人
「あっ！」
正田と葵の姿が見えた。
葵はぐったりと、マットの上に横たわっている。
そして正田が、その葵に今にも飛びかからんとしているではないか！
あ、葵……！
やばい……葵が危ない……。
でもどうすれば……この窓は開かない。入り口にも鍵がかかっている。
どうすることも、できないのか……？
＃秋人
「くそ、正田の野郎！」
俺はただ、歯ぎしりして体育倉庫の中の光景を見つめていることしかできない。
＃正田
「でかい乳だ……たまらんぜこりゃあ」
正田の声が聞こえた。
そして正田は、葵の体操服をめくり上げた。白く清楚な葵のブラジャーが露わになる。
＃正田
「ふぅーふぅーふぅー……やわらけぇ…肉が指の間に食い込んでプルプルしてやがる……。なんておっぱいしてやがるんだ……神崎お前はようぅぅぅ……」
＃葵
「ううん……」
正田は両手で、その胸を揉み始めた。
＃秋人
「や、やめろっ！　ちくしょう！」
俺は悔しくて、地面に何度も拳を打ち付けた。この怒りをどこへぶつければいいのか分からない。
正田にぶつけたくても、体育倉庫に入れない。くそ、何か方法はないのかっ！？
俺は、オロオロと周囲を見回した。
＃正田
「ぬおおおおっ！　もう我慢できんっ！！」
そうこうしているうちに、正田の声がまた聞こえた。ハッとして中を覗くと、正田がズボンをずり下ろし、下半身を剥き出しにしている。
＃正田
「見てるかあ、神崎ぃぃ。お前のスケベな体のおかげで、俺の極太チ○ポは爆発寸前だぜええ、クックックッ！」
あいつ……！
俺はパニックに陥った。どうすればいいのか分からない。助けたいのにどうすることもできない。俺は自分の無力さを呪った。
葵はいまだにぐったりと横たわったままだ。
気を失っているらしい。
＃秋人
「眠ってる葵に、なんてことを……！」
正田への激しい憎しみがわき上がってくる。
殺してやりたい！　今すぐ殴りつけてやりたい！
正田はそんな俺には気づきもせず、そそり立った自分のペニスを、何を思ったのか葵の豊満な胸に挟み込んだ。
＃秋人
「……！？」
俺は一瞬、あっけにとられた。
何だ、何してるんだ……？
＃正田
「お前のこのでっかい乳で、慰めてもらわないとなああ、クックックッ！」
正田は左右から葵の胸を押さえつけ、間に自分のペニスを挟み込んでいる。
＃正田
「んん～っ、滑りがよくねえなあ」
葵の口に指を突っ込んで唾液で濡らすと、葵の胸に塗りたくっている。
＃正田
「唾液をべったりとつけてやるぞお、クックックッ」
＃葵
「んんっ……んぶぅっ……！」
＃正田
「これで滑りがよくなったぞ神崎ぃ。お前の唾液でおっぱいがベトベト光ってるぞぉ、クックックッ」
そして正田は、ペニスを葵の胸に挟み込んだまま、腰を上下に動かし始めた。
＃正田
「おほおおうっ……いいぜぇ……いいぜぇ……」
＃葵
「んっ…んっ…んんっ…んんっ…んんっ……」
その、おぞましくて異様で見たこともない淫らな行為に、気づけば俺の目は釘付けになっていた。
そして俺の股間では、ペニスが大きくなってきている。
＃正田
「はぁー、はぁー、はぁー……おっぱいがよぉ……ミス学園のやわらけぇおっぱいが俺のチ○ポを挟んでプルンっプルンってよぉぉぉ……」
＃葵
「んっ…あ…んっ…んんっ…んあっ…あんんっ……」
正田の腰の動きに合わせて、葵の豊かな胸が上下にひしゃげる。
やがて、その動きの激しさに、ブラジャーまでが外れてしまう。
鮮やかなサーモンピンク色の乳首が露わになった。
俺はたまらず、ゴクリと唾を飲み込んだ。
＃正田
「うひょおおお！！　神崎ぃぃ、お前のナマ乳はプルプルだぞおおお！！　がははははっ！！」
＃正田
「ピンクの…サーモンピンクの乳首がイヤらしく光ってよぉぉぉ……おおおおっ！　たまらんたまらんぜこりゃああああっ！！」
正田の興奮した声を聞いて、俺はようやく我に返った。
葵があんな危険な目に遭ってるのに、俺は何を欲情してるんだ……！
自分の膨張した股間を、恨めしげに見下ろした。くそっ、俺は最低だ……！
＃正田
「オラッ！　オラオラオラァ！！　おっぱいを犯されて嬉しいかぁ～神崎ぃ～？　クックックックックーッ！！」
＃葵
「あんっ…あ…あ……んあっ…んんあっ…んあっ…ああ……あんんっ……」
＃正田
「クックックックッ…、寝ている間にこんなことされてるとは、夢にも思わないだろうなぁ～～～」
正田による陵辱はなおも続いている。
葵……葵っ！
頼む、目覚めてくれ！
そして逃げてくれっ！
俺はただ、そう祈るしかない。
＃葵
「ううっ……ううっ……うううっ……！」
でも葵は、まだ目を覚まさない。かすかに、辛そうに顔をしかめているだけだ。
＃正田
「はぁー、はぁー、はぁー、おうっ！　おうっ！　おうっ！　おううっ！」
くそっ、正田ぁぁ！！
葵が気を失っているのをいいことに、とんでもないことを……！
許せない……許せない……！
＃葵
「はあはあ……はあ……あっ…んんんっ……」
＃正田
「クックックッ……いいぞお神崎ぃぃ。お前のおっぱいは最高だあああ！！　最高に気持ちいいぞぉぉぉぉ！！」
＃葵
「はあーはあーはあー……あ……あんっ…んんっ…あんっ……あん……んんんあっ……」
正田が笑っている。
その腰の動きが、徐々に早くなっていく。
＃正田
「柔らかいぞおおお神崎ぃぃ！　パイズリにはもってこいのおっぱいだあああ！！」
葵が、かすかに体をよじらせた。
俺はハッとして、小窓にすがりつく。
葵……目覚めたのか？
だが葵はそれ以上動かない。
そして次の正田の言葉が、俺の心を打ちのめした。
＃正田
「おお～～～？　乳首が立っとるじゃないかあああ神崎ぃぃぃ。クックックッ！　お前も感じてるのかぁぁ？　可愛い顔してこの淫乱めぇぇぇ！！」
＃葵
「んっんああっ……や……やあああ……」
感じている……葵も……？
何で……何でだよ、葵……。
嘘だろ？
正田にあんな陵辱を受けて、何で……。
俺はその場にがっくりと膝をついた。頭を抱える。
嘘だ……嘘だ……嘘だ……。
これは夢だ、悪い夢だ……そうに決まってる！
なあ、そうだろ葵？　嘘だよな、嘘って言ってくれよ……。
俺は泣きたくなった。
＃葵
「うっ……ううっ……うううぐ……」
葵の声が聞こえた。
俺は目を見張って、また窓を覗き見た。
葵はやはり動かなかった。しかし、その閉じた目から、光るものが溢れている。
泣いている……。
葵……お前……。
俺は胸が張り裂けそうになった。
すまない、葵……。俺、お前を助けてやれない……。
どうすることもできない……。
ごめんよ、葵……。ごめん……。
正田の腰の動きはどんどん早くなっていった。
正田は何かを堪えるように、天井を仰ぐ。
＃葵
「はあ……はあ……はあ……はあ……ああっ…ああっ…あああっ……！」
＃正田
「むおおおおお！　いいぞおおおお！！　イクぞおおおおお！！　お前の顔にかけるぞかけるぞぉ神崎ぃぃぃぃ！！　神崎ぃぃぃぃぃ！！！」
＃葵
「はあっ……はあっ……はあっ……はあっ！」
＃正田
「むぐおおおおおおおおおお！！！　ぬうおおおおおおおおおおおおおお！！！　出るっ！　出るううううううううううううう！！！！！」
正田の絶叫と、葵の荒い息が重なった。
次の瞬間、正田のペニスから、白濁した精液が大量に飛び出した。
どぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅっどぴゅぴゅっ！！
＃葵
「あっ……やっ……ああああっ………」
それは葵の顔を汚していく。
＃秋人
「ううっ……葵……」
葵が汚される光景を見て、またも股間が勃起した。
俺はそれを手で押さえつけ、唇を噛んだ。
俺は……俺は……最低だ……！
精液にまみれた葵の姿に、興奮してしまうなんて……。
ちくしょう……ちくしょう……！
俺はその場にうずくまり、何度も何度も、地面に額を打ち付けた。
そうやって自分を傷つけることで、少しでも葵と同じ痛みを感じようとした。
そうでもしないと、あまりに葵に申し訳なかった。
俺は罪悪感でいっぱいになり、しばらくその場から立ち上がることができなかった。
体育倉庫の扉が開く気配がした。
見ると、正田が葵を残して出ていくところだった。
葵は目を開いていた。気がついたらしい。
でもいまだにぐったりとしている。自分の顔や髪にこびりついた精液を拭き取ろうともせず、呆然と天井を見上げていた。
俺は……葵のところへ駆けつけたかった。
でも、できるわけがなかった。そんなにタイミングよく駆けつけたら、覗いていたことが、葵にバレてしまう……。
葵に責められる。それが怖い……。
結局、俺も正田と共犯かもしれない……。
今、冷静になってはじめて、自分の愚かさに気づく。
ごめん……葵……許してくれ……。
俺はそれ以上、葵を見ていられず、とぼとぼと教室に戻った。
激しい自己嫌悪が、頭の中で渦を巻いていた。
次の授業に、葵は戻ってこなかった。
俺はただ惨めな気持ちで、空っぽの葵の席を見つめ続けるしかなかった。
次の休み時間になって、葵は青ざめた顔をしてようやく戻ってきた。
心配したクラスメートが、葵を取り囲む。
葵は少し引きつった笑顔を浮かべた。
その笑顔が、俺には痛ましかった。
たまらなかった。
自分の席に着いた葵に、俺はそっと歩み寄った。
＃秋人
「葵……大丈夫か？」
大丈夫のはずがない。
でも俺は、何も知らない風を装って、そう聞いていた。
そんな自分の薄汚さを呪った。
葵は健気に作り笑いを浮かべた。
＃葵
「……うん。大丈夫だよ」
＃秋人
「ホントか？　ホントに、大丈夫なのか？」
＃葵
「大丈夫だって言ってるでしょー。そんなに心配しないでよ」
そんな葵の強がりが、俺の胸に突き刺さる。
葵が強がれば強がるほど、俺は罪悪感でいっぱいになる。
それをごまかすために、俺はあえて軽口を叩いた。
＃秋人
「別に心配なんかしてないけどな」
と、葵がぷいっとそっぽを向いた。
その仕草は、いつもと同じだった。何も変わっていないように見える。
＃葵
「何よ！　バカ秋人！」
俺は救われる思いで、それに付き合った。
＃秋人
「ば、バカとは何だ！　せっかく人が心配してたのに！」
＃葵
「ふ～ん、やっぱり心配してたんだ」
＃秋人
「うっ……誰が心配するか、お前みたいな暴力女！　むしろ、お前に暴力を振るわれる奴の方が心配だぜ！」
＃葵
「何ですって！」
葵が、俺の向こうずねを思い切り蹴っ飛ばしてくる。
その痛みが、俺を責めているように感じられて、俺は泣きそうになる。
＃秋人
「いってー！！　やっぱり暴力女じゃねえか！！」
＃葵
「……やっといつもの秋人に戻ったね」
＃秋人
「……え？」
＃葵
「えへへ……バカ」
ごめん、葵……。
次は……次こそは必ず、ちゃんと守るから……。
やっぱり、葵が心配だ。
俺はいてもたってもいられなくなった。
考えすぎでもよかった。
それで葵を守れるなら、何でもいい。
俺はマラソンコースを外れ、急いで体育館へ向かった。
体育館の中を覗いてみると、女子はバレーボールの試合をしていた。
しかし葵と正田の姿がない。
俺はイヤな予感がして、体育館の中に入った。
すると、奥の方で正田が、葵に向かってボールを打ち込んでいる。
さながら個人特訓だ。正田の打ち込むボールを、葵は必死になって追っている。
葵は汗びっしょりだ。
しかも正田は、およそ葵が取れそうにないボールばかり打っている。
くそっ、あんなのいじめじゃないか！
俺は気がつくと飛び出していた。
＃秋人
「やめろっ！」
突然乱入してきた俺に、葵も正田も、クラスの女子も呆然とした。
体育館が、シンとした静寂に包まれる。
俺は葵をかばうように、正田の前に立った。
＃秋人
「正田先生、学生いびりはよくないッスよ」
＃正田
「来栖ぅ！！　お前、どうしてここにいるっ！！」
＃秋人
「そんなこと、どうでもいいじゃないッスか。それより、葵にこんなことするなんて、ひどいじゃないッスか」
＃葵
「あ、秋人……」
葵が、心配そうに俺の体操服の裾を握りしめてくる。その息は苦しそうだ。
＃正田
「男子はマラソンだろうが！　さっさと出ていけ！」
正田は顔を真っ赤にして怒鳴る。
しかしここで引くわけにはいかない。俺は正田をまっすぐに見据えた。
＃秋人
「そういうわけにもいかないッスよ。葵、フラフラじゃないッスか」
＃正田
「これはただのレシーブ練習だ！　神崎は態度が不真面目だったから、特別な課題を与えたんだ！」
＃秋人
「それで体罰ッスか？　学園委員会が何て言うかなあ」
＃正田
「ぐっ……！」
正田は言葉に詰まっている。ざまあみろ。さすがの正田も学園委員会は怖いらしい。
ちょうどタイミングよく、チャイムが鳴って授業が終わった。
正田は苦虫を噛み潰したように顔をしかめると、俺たちに背中を向けた。
＃正田
「フン、今日の授業はここまで！」
そして、さっさと体育館を出ていった。
俺はホッとして、肩の力を抜いた。
ったく、不良教師め。
と、俺の背後で葵ががくんと崩れ落ちた。
＃秋人
「あ、葵……大丈夫か？」
＃葵
「う、うん……ありがとう、秋人」
体のところどころに、青アザまでできてるじゃないか。
くそっ、正田の野郎！
＃葵
「それより秋人、授業は？」
……まさか葵を助けるために抜け出してきた、とは言えない。
＃秋人
「え～っと、忘れてた……わはは」
＃葵
「も、もう……」
＃秋人
「さ、立てるか？　肩、貸すぞ」
俺が葵に手を差し出すと、いつの間にか周囲を取り囲んでいた女子たちが歓声を上げた。
口々に「かっこいい、ナイト君！」とか「葵ちゃんの白馬の王子様ね！」などと茶化してくる。
俺と葵は途端に顔を真っ赤にした。
＃秋人
「う、うるせえ！　誰がこんな暴力女！」
＃葵
「わ、わたしだって！　誰がこんなバカ！」
＃秋人
「何だと！」
＃葵
「何よ！」
結局、俺と葵はいつものようにぎゃあぎゃあと言い争いながら、一緒に更衣室へ向かった。
葵は少しフラフラしていたが、かろうじて自分の力で歩けている。
その顔には、いつもの元気さが戻っていた。
俺はホッとして、そんな葵とのケンカを楽しんだ。
……結局、その後の俺は、葵に何一つ言葉をかけてやれなかった。
葵も、無理に俺に話しかけてこようとはしない。
ただ、葵の様子を心配したクラスの女の子達が親切に話しかけているうち、徐々に葵も気を取り直していっているようだった。
そのことになぜか苛立ちを覚える俺がいる。
でも、どうすればいいのかが分からない。
相変わらず机に突っ伏しているだけの俺がいる……。
キーンコーンカーンコーン…。
やがて時間は過ぎ去り、昼休みを迎えた。
そのことに、なんとなくホッとする。
しかし、チャイムと同時に校内を包み込む昼休み独特のざわめきは、今日はやけに鬱陶しく思えた。
いつもなら、もっと心浮き立つはずなんだけどな…。
今日は出来れば一人になりたい……そんな気分だった。
ただ、いつもの習慣からいくと、葵と一緒に昼メシを食べることになるのだが…。
葵と普段通りに接するには、もう少し時間が必要な気がした。
もう少し、俺一人の時間を過ごせば、きっと葵に対していつもの態度で接することが出来る。
確固たる理由はまるで無いが、俺はなぜか、そう強く思いこんでいる。
