--------------------
05c01
********************
■福井第０１話だよ～ん
どうしよう……気になるな。
[選択肢 / Choices:]
1. 　気にせず寝る
2. 　物思いにふける
3. 　葵の傍に行く
予鈴が鳴った。朝のホームルームの時間だな。
＃秋人
「ふわわわわ……眠い」
最近夜更かしばっかりしている気がする。
でも仕方ないと言えば仕方ない。
だって、最近のお笑い番組は深夜の方がおもしろいんだしな。
別にビデオに録画すればいいんだろうけど……そうなると『いつでも見れるだろう』って思っちゃうから、いつの間にかビデオテープの山が出来ちゃうんだよなぁ。
うん、やっぱりリアルタイムで見るに限る！
そのかわり、寝不足って代償を支払わなきゃなんなくなるけど……。
そんなことを考えていたとき、ふと背後からゴソゴソという怪しい音が聞こえてきた。
俺は思わず後ろを振り返る。
すると、クラス一の嫌われ者の福井が自慢の機材バッグの中身をあさっている姿が見えた。
＃秋人
「（相変わらずオタッキーなやつ……）」
そう言えば、あいつが持っているデジカメには、いわゆる『パンチラ』とかの写真があるって噂をよく聞く。
もしそれが本当なら……許せないな！
はっ！　もしかして福井のやつ、何か悪さするつもりなのかも！？
＃秋人
「（……まぁ、気にすることもないか。こんな賑やかな教室で、悪さなんて出来っこないだろうし。……寝よう）」
＃葵
「………………」
ふと、わたしは秋人の方に視線を移してみる。
いつものように、朝のホームルームは居眠りに費やしているみたいね。
……まったくだらしないんだから。
と、言いつつも、実はわたしも今日は何だか猛烈に眠かったりする。
いつもだったらこんなことないのに……。
やっぱり、ポカポカとした日差しのせいかもしれない。
＃葵
「ふわわわ……」
ついついあくびが出ちゃう。
このまま授業に入ったらちょっとつらいかもしれないな。
……………ちょっと寝ちゃおう。
＃葵
「（すぴすぴ～～～……）」
わたしはそのまま眠りについてしまった。
＃葵
「（むにゃむにゃ……）」
眠りについてからほんの僅かな時間しか経っていないにも関わらず、わたしは夢を見ていた。
わたしのそばで、誰かが座り込んでいる。
よく見ると、その『誰か』というのはクラスではどちらかといえば孤立している存在の『福井くん』だった。
＃葵
「（あれ？　どうして福井くんがわたしの夢に出てくるの……？）」
夢に福井くんが出てくるのは初めてだった。
不思議に思っているとどこからか物音がしてくる。
耳を澄ますと、なんだかゴソゴソと変な物音がした。
その音はすぐ後ろから聞こえてきた。
＃葵
「（―――っ！）」
よく見ると、福井くんがわたしのスカートに手を伸ばそうとしているじゃない！
＃葵
「（きゃっ！！！）」
わたしは慌てて飛び起きた。そして慌ててキョロキョロと自分の周囲を見回す。
だけど、福井くんの姿はなかった。
＃福井
「………………」
彼は普段通り、わたしの後ろの席で何気ない顔をして座っている。
＃葵
「……あれ？　夢だったのかしら？」
それにしてはリアルな感じもした。
なんて言うか、夢と現実の間みたいな、そんなあいまいな感じ……。
よく、二度寝とかをすると、夢なのか現実なのかわからない空間が広がることがある。
さっきのは、本当にそんな感じだった。
しばし考え込んでいた時、朝のホームルーム終了を告げるチャイムが鳴った。
いけない、授業が始まっちゃうわ。早く準備をしなくちゃ…。
わたしはとりあえず、さっきの夢のことなど忘れることにした。
どうせたいした夢ではないだろうし……。
＃秋人
「（まぁ、気にするまでもないか……）」
福井と言えば、クラス一の嫌われ者であり、それでいてクラス一気の弱い、小心者なのだ。
そんなヤツが、こんな賑やかな教室の中で悪さなんかできるわけがない。
でも……やっぱり、妙に気になるな。
俺はぼんやりとしながらも、なんとなく福井のことを目で追っていった。
福井はなぜか、キョロキョロと周りを見回している。挙動不審なこと、この上ない。
すると彼は、普段からは想像もつかないほどの素早い動きをして、葵の方へと近付いていった。
そしてあろうことか、福井は葵のスカートをちらりと持ち上げたのだ！
＃秋人
「（なっ……！？）」
俺は思わず声をあげようとするが、それをさせる間もなく、福井はそそくさと自分の席へと戻っていった。
何食わぬ顔をして福井はバッグの中にデジカメをしまい込んでいった。
だが俺は、あいつがそのデジカメを使って葵のスカートの中を盗撮したのを見逃してはいない。
＃秋人
「（やっぱりあいつは……盗撮魔か！）」
俺は自分の中から、だんだんと怒りがこみ上がってくるのがわかった。
思わず福井の野郎を怒鳴りつけてやろうかと思ったが、そんなことをしたら、単純に葵が恥をかくだけに終わってしまうだろう。
俺は唇を噛みしめて、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを落ち着かせた。
だが……俺の怒りは、一向に収まってくれない。
＃秋人
「（あいつめ……今度やったときは、絶対に見逃さないからな）」
＃秋人
「（気にすることはない……って言っても、やっぱり気になるよなぁ）」
福井は葵の後ろの席に座っているわけなんだから、葵の近くをうろついていたって別に不自然じゃないんだ。
だけどやっぱり、なんとなく落ち着かないものがある。
仕方なく、俺は葵の近くに行くことにした。
＃秋人
「お～い、葵」
＃葵
「え、なぁに？」
俺は席を立ち、葵の方へ歩み寄ってみた。
だが、俺の目は、福井の姿を捕らえたまま離さない。
福井は俺が気付いたのを知ったのか、慌てて何かを隠そうとあたふたする。
ふと見てみると、福井の手にはデジカメが握られていた。
＃秋人
「（くそっ！　やっぱりか……）」
俺はその時、福井の野郎が何をやろうとしたのかをすべて悟った。
それと同時に、俺は激しく怒りを覚えていった。
＃秋人
「（あいつが盗撮魔っていうのは本当だったらしい。くそっ！　ぶん殴ってやろうか……）」
だが、例えここで福井を問いつめたって、恐らく福井は知らんぷりを決め込むだろうな。
まぁ、今回は未然に防ぐことが出来たから、よしとするか……。
俺は唇を強く噛みつつ、福井を怒鳴りつけたいという気持ちを我慢した。
＃葵
「秋人、何の用？　まさか、呼びつけておいて、何もないってことじゃないわよねぇ……」
＃秋人
「ん？　ああ、そうだった。なぁ、葵。……おまえ、パンツ見えてるぞ」
＃葵
「え！？」
思わず葵はビクッと体を震わせ、スカートに目をやった。
それと同時に、後ろの席の福井の方もドキリとしたらしい。
無論、葵はパンツなんか見せてない。
＃葵
「ちょっと、ウソでしょ！？」
＃秋人
「ああ、ウソだ」
その瞬間、葵が全身を硬直させた。そして彼女は、ワナワナと体を震わせていく。
＃葵
「秋人……あんたねぇ……！！！」
＃秋人
「え、あ……怒った？」
＃葵
「当たり前でしょうが！！！」
そう言って、葵は顔を真っ赤にして俺をポカポカとグーで殴ってくる。
＃秋人
「痛ぇ、痛ぇってば！」
やっぱしさっきのジョークは、葵にとってちょっとキツイものがあったかな。
だが、今の会話は福井への警告でもあるんだ。
俺は見逃してねぇからな……。
そんな思いを視線に込めて、俺は福井を睨み付けた。
--------------------
05c02
********************
■福井第０２話だよ～ん
どうしたっていうんだろ？
[選択肢 / Choices:]
1. 　ちょっと野暮用に
2. 　廊下に出る
＃秋人
「……もうすぐ昼休みも終わるな」
最近は妙に昼休みが過ぎるのが早い気がする。
＃秋人
「ふわぁ～～～！」
俺は声をあげて背伸びをした。そして俺は、ふと葵の方へ目をやった。
＃秋人
「……んっ？」
今まで気が付かなかったが、教室の中に葵の姿がない。
もうすぐ授業が始まるっていうのに……。
＃秋人
「（それはそうと……ちょっと野暮用を思い出した）」
野暮用って言っても、ただのトイレなんだけどさ。
俺は席を立ち上がり、教室を出た。
＃秋人
「ったく、午後の授業ってかったるいなぁ。……ん？」
独り言を呟きながら廊下に出た俺は、そのときひとつの怪しい影を発見した。
よく見ると、それは福井だった。
彼は、まさに挙動不審が服を着て歩いているような、いかにも怪しい動きをしていた。
＃秋人
「（あいつ……何か企んでるのか？）」
だが、目の前の福井は、トレードマークである機材入りのバッグなどは持っていなかった。
でも、すんなり教室に戻るってわけでもなさそうだ。
＃秋人
「（福井のやつ、一体どこに行くつもりなんだろう……）」
だけど、これ以上悩んでも授業に遅れるだけだ。
俺は、さっさとトイレに行くことにした。
＃秋人
「（なんだかイヤな予感がするな……）」
一抹の不安を覚えた俺は慌てて席を立ち、そのまま廊下へと飛び出していった。
廊下に出た直後に俺は周りを見回してみた。
だが、やっぱり葵の姿はなかった。
やはりトイレに行ったのだろうかと思い、俺は女子トイレの前に立つ。
＃秋人
「お～い、葵いるか～？　もうすぐ授業始まるぞ～」
女子トイレの中に入るわけにはいかないので、俺はトイレの入り口付近から葵に呼びかける。
だがトイレの中には、葵はおろか誰も入っていない様子だった。
＃秋人
「（やっぱりいないのか……）」
いよいよ俺の不安は募っていった。
一体、葵はどこに行ってしまったんだろう。
……ふとその時、俺の脳裏に葵のいそうな、場所をひとつ思い浮かべた。
＃秋人
「（葵は……部室にいるかもしれない！）」
俺はそう確信すると、くるりと踵を返し、大急ぎでテニス部の部室へと駆けていった。
部室へと向かっていた途中のことだった。
俺の目の前に、ひとつの怪しい影が映った。
よく見ると、それは福井だった。
＃秋人
「（あ、あの野郎っ！）」
あろうことか、福井のやつは女子更衣室への中へと侵入しようとしているではないか！
＃秋人
「（あいつ、何をするつもりなんだ！？）」
俺は、思わずあいつの後を追ってやろうかという衝動にかられた。
だが、それでは自分も女子更衣室に入ることを意味する。
＃秋人
「……仕方ない。福井のやつが出てくるのを待つとしよう」
……しばらくすると、ニタニタと気味の悪い笑みを浮かべた福井が、女子更衣室から出てきた。
もちろん、俺がそれを見逃すわけがない。
＃秋人
「おい！　福井っ！！！」
俺は今まで出したことがないぐらいの大声で、しかも脅し調子で福井に声を掛けた。
その瞬間、福井は思い切り体をビクリと震わせ、みるみるうちに顔面を蒼白させていく！
だが俺はそんな福井に対し、情け容赦なく問いつめていった。
＃秋人
「おい福井！　てめぇ、こんなとこで何してやがったんだ！！！」
だが福井は、顔を真っ青にさせながらぶるぶると震えるばっかりで何も答えられない状態だ。
＃秋人
「何してやがったんだって聞いてんだ！　聞こえなかったのか！？」
福井は、今にも涙がこぼれそうだ。
そしてようやく口を開いたが……。
＃福井
「えっ、あ、あの……別にななな、何もしていない……」
＃秋人
「ざけんなっ！！！」
見え見えなウソに、俺は思わずブチ切れた。
＃秋人
「女子更衣室から出てきて何もしてないだと！？　ウソつくんだったら、もう少しマシなウソをつくんだな！！」
さらに声を張り上げて、俺は脅し調子で福井に向かって叫んだ。
＃秋人
「……それで、一体何してたんだ！？」
半べそ状態になった福井を、俺はさらに問いつめた。
福井は泣く泣くすべてのことを打ち明けた。
福井の話を統合してみると、彼は女子更衣室の中にデジカメを仕掛けてきたと言う。
もちろん、それはその更衣室で着替える女子たちを盗撮することを目的で設置されたのだ。
俺は完全にブチ切れた。
＃秋人
「この大バカ野郎ッ！！！」
思わず福井の胸ぐらをつかみ、渾身の力を込めて、思い切り怒鳴りつける。
＃福井
「く、苦しい……」
＃秋人
「ふざけたことしやがって。……早く仕掛けたデジカメを回収してこい！」
だが福井は未練がましく、デジカメの回収を渋っている。
＃秋人
「早くしろ！　じゃねえと警察に突き出すぞ、オラァ！」
俺は福井の胸ぐらを軽く突き放し、そして尻に軽く蹴りを入れた。
その反動で福井は女子更衣室の中へと飛んでいった。
しばらくすると、福井は不満げな表情を浮かべながら更衣室の中から出てきた。
手には小型のデジカメが握られている。
俺はおもむろにそのデジカメを奪い取った。
すると福井は、情けない悲鳴をあげながらそれを取り返そうとする。
＃福井
「あ！　な、なにをするんだよぅ。か、返してくれよぅ！　い、いくらすると思ってるんだ。　き、君みたいな体力バカに持たせて、こ、壊されでもしたらどうしてくれるんだよぅっ！」
福井はぶよぶよの体を揺らしながら、ぴょいこらと俺に飛びかかる。
彼にとって大切なデジカメを奪われて、相当錯乱しているらしい。
俺は散々な言われように加えて、福井の「被害者はこっちだ」的な態度に、思わず眉をひそめてしまう。
だが、俺はだんだんと福井がかわいそうになってきた。
とりあえずデジカメを福井に返してやろうと思った俺は、押し殺した声で彼に言った。
＃秋人
「二度とこんなことはしないか？　そう誓うんだったら、コレは返してやるよ」
すると福井は情けない声で答える。
＃福井
「ち、誓うよ、誓うから、は、早く返してくれよぅ……！」
福井は首が外れんばかりの勢いで、激しく首を縦に振りながらそう言った。
すでに福井は赤ん坊のように大泣きしている。
俺は福井の、『まったく』心のこもっていない誓いに少し疑問を抱いたが、このまま話を続けても仕方ないと思い、カメラを返してやった。
＃秋人
「またこんなことをしてたら、そん時はマジでカメラぶっ壊してやるからな！」
返す時にそう脅すが、福井はひったくるようにデジカメを取ると、それを胸の中に大事そうに抱えて脱兎のごとく走っていった。
普段のあいつからは想像も出来ない素早い動きに圧倒され、俺はしばし呆然としながら福井の後ろ姿を見送っていた。
＃秋人
「あいつ……本当に反省してるのか？　また同じ事を繰り返しそうだな……」
一抹の不安を覚えつつ、俺は教室へ戻ることにした。
--------------------
05c03
********************
■福井第０３話だよ～ん
さて、どうしようか？
[選択肢 / Choices:]
1. 　とっとと行って来い
2. 　そういえば、俺も
3. 　しょうがないな
＃秋人
「朝は苦手なんだよなぁ……」
＃葵
「そうみたいねぇ。でも秋人って、低血圧そうには見えないんだけどなぁ」
＃秋人
「たしかに低血圧ではないが、俺は人一倍デリケートなんだよ」
＃葵
「デリケートねぇ…。それこそ秋人にはもっとも似合わない表現だと思うよ。うんうん」
一人で納得する葵。
まったく…さりげなくヒドイ事を言う奴だ。
＃秋人
「………じゃあ、何が似合うんだよ？」
＃葵
「熱血無神経野球バカ、あと必要以上に声が大きいわね。根拠もないのに態度が大きいし。ああ、あとそうそう――」
＃秋人
「ぅおい！　それすなわち『俺って最低！』ってことじゃねえか！　しかもそれのすべてがぜんぜん俺には当てはまらねぇぞ！！」
＃葵
「はぁ…気づいてない本人が一番怖いって言うしね……」
＃秋人
「その冷めた目つきをヤメローッ！」
そんなやりとりをしているうちに、いつの間にか学園に着いてしまう。
本当にいつもと変わらない日々だ。
俺と葵は校門をくぐると、真っ直ぐに下駄箱へと向かう。
そして上履きに履き替えているときだった。
葵が両手をパシンとならしたかと思うと、何かを思いだしたかのように「あっ」と声を上げたのだ。
＃秋人
「どうしたんだ、葵？」
俺は思わず葵に声を掛けた。
＃葵
「あのね、昨日部室に忘れてきたものがあるの。だから取ってこようと思って……」
＃秋人
「ふ～ん、そうなのか……」
＃秋人
「俺がついてくまでもねぇだろ？　とっとと行ってきな」
秋人はそう言うと、さっさと一人で教室に向かっていってしまった。
通学中にわたしがに言ったこと、まだ怒ってるのかしら？
まったく、心が狭いんだから。
わたしは秋人の邪険な態度にぶつぶつ文句を言いながら、とりあえず部室へと向かった。
部室に行く途中…女子更衣室の近くを歩いてたときに、わたしの目にひとつの影が映った。
＃葵
「あら？　あれは福井くんだわ……」
福井くんは、更衣室の近くをうろうろと歩いていた。
＃葵
「おはよう、福井くん。どうしたの？　こんなところで……」
すると福井くんは、わたしと目があった瞬間にギョッとしたように立ちすくんだ。
＃福井
「ななな……なんでもないよぉ！」
そう言うと、福井くんは逃げるように去った。
随分とおどおどした態度だった。
＃葵
「（一体何がしたかったのかしら……）」
わたしは福井くんの不可解な行動に首を傾げつつも、たいして気にならなかったのでそのまま部室に入って用件をすませることにした…。
＃秋人
「ふ～ん……偶然だな、俺もそういえば部室に置きっぱにしてたものがあるんだ」
＃葵
「あ、ほんと？　それじゃ、途中まで一緒に行きましょ」
とりあえず俺は頷くと、葵と一緒に部室に向かって歩き始めた。
葵の所属するテニス部の少し先に、俺の所属する野球部の部室がある。
俺はテニス部の前で葵といったん別れた。
そして俺は、野球部の部室に入って、昨日忘れたタオルをバッグにしまった。
別に部活が始まってからでも済む用件だったが、葵が部室に行くという成り行き上、ついでがてら取ることにしたのだ。
＃秋人
「それじゃ、葵んとこに行くか」
もしかしたら葵が待ってくれているかもしれない。
俺は少し早足で葵のいる、テニス部の部室へと向かっていった。
俺がテニス部へ向かっている最中、廊下に葵ともうひとりの影が映った。
あいつは……福井だ。
なぜあいつが葵と一緒にいるんだろう。
気になった俺は、葵の方へ歩み寄る。
＃秋人
「お～い、どうしたんだ？」
俺は葵と福井に声を掛けた。
すると俺と目があった福井は、まるで猫に睨まれたネズミのように怯えた顔をした。
＃福井
「ななな……なんでもないよぉ！」
そんな情けない悲鳴をあげた福井は、俺たちからまるで逃げるかのように、その場から去っていってしまった。
思わず首を傾げる俺。
＃秋人
「葵、一体何があったんだ？」
不思議に思った俺は葵にことの成り行きを聞いてみた。だが、彼女も首を傾げるばかりだ。
＃葵
「……よくわかんないの。むしろ、こっちが聞きたいぐらいよ」
あっけにとられた俺と葵は、しばし首を傾げ続けていた。
＃秋人
「（なんだったんだ？　今のは……）」
＃秋人
「ったく、しゃ～ねぇなぁ。わかったよ、一緒にいってやるよ」
＃葵
「何よその、行って『やる』っていうのは……なんか偉そう」
＃秋人
「いいからいいから、細かいことは気にすんなって……」
俺は葵の頭をポンポンと軽く叩く。
葵は頬を膨らませて、少し怒っている様子だ。
だけどそんな葵も、ちょっとカワイイと思う。
俺たちはしばらく廊下を歩き、更衣室の近くまで来た。
その時だ。
俺の目に、ひとつの怪しい人影が映った。
あいつは……福井！？
あろうことか、福井のやつは女子更衣室から出てきたのだ！
しかも、にやりと不気味な笑みを浮かべながら。
明らかに怪しい。これで「何もしてない」なんてわけはないだろう言わせないぞ。
葵はさっきまでの膨れ面をやめ、目の前の信じられない様子に唖然としているようだった。
＃葵
「あれ……福井くん？」
＃秋人
「あのデカイ体型、見間違えないだろ」
俺はもう少し近くに寄って福井の様子を伺ってみた。すると、彼の手にはデジカメが握られているのがわかった。
そしてもうひとつ。
あいつの手には……女子テニス部員が使用しているアンダースコートが握られていたのだ！
＃秋人
「あの野郎、あれを盗むつもりだ！」
俺は慌てて福井のところへ駆け寄り、大声で怒鳴りつけてやった。
＃秋人
「おい福井！！！」
＃福井
「―――っ！？　ひょわわわぁぁぁぁ！！」
ようやく俺たちの存在に気が付いた福井は、素っ頓狂な悲鳴をあげて逃げ出そうとする。
＃秋人
「待ちやがれ！」
俺は慌てふためいた福井に向かって駆け出した。
案の定、体がデカくて足の遅い福井は簡単に俺に捕まった。
そして俺は福井の胸ぐらを思い切り掴み上げた。
＃福井
「ひええっ！　な、何するん…だよう……！」
＃秋人
「ったく、白昼堂々と盗みをやらかすなんて、なんてヤツだ！」
その頃に、ようやく葵が後の所へやって来た。
そして、福井の持っていたアンダースコートを見て悲鳴をあげる。
＃葵
「きゃあっ！　こ、これ、わたしのスコート！」
＃秋人
「マジか！？」
葵は力強く首を縦に振る。
＃葵
「うん！　だってここに『Ａｏｉ　Ｋａｎｚａｋｉ』って書いてあるでしょ？」
確かに福井が手にしているアンダースコートには、葵のフルネームがローマ字表記で刺繍されていた。
俺の怒りは、すでに頂点に近い！
＃秋人
「言い逃れは出来ねぇぞ、福井！」
俺は福井に、デジカメを持っていたことも含めて、事の成り行きをすべて吐くよう尋問してみた。
福井の話をまとめてみると――女子更衣室の着替えシーンを盗撮していたということ。
そして、ついでにその場にあったアンダースコートを記念に持ち帰ろうとしたのだと言う。
その瞬間、葵はあまりの恥ずかしさのためか、それとも怒りのためか、声を出すことなくワナワナと震え始めた。
＃秋人
「ふざけやがってぇっっっ！！！」
俺は福井の手からアンダースコートを奪い取り、それを葵に渡した。
そして次に、俺は福井のデジカメも奪い取った。
＃福井
「うわわ！　ななな、何をするんだよぅ！　返せよっ！」
＃秋人
「黙れっ！！！」
金切り声でわめく福井に、俺は自分でも信じられない程の声量で思い切り怒鳴りつけた。
とたんに、福井は黙りこくって小さくなる。
＃秋人
「くそっ、こんなもん……」
俺は怒りながらデジカメのスイッチを入れた。中のデータをすべて消去するためだ。
だが、俺はこの手の物をあまり使ったことがないので、イマイチよくやり方がわからない。
とにかく色々やればデータは消えるだろうと思い、俺はたくさんあるスイッチをデタラメに押していった。
＃福井
「あわわわわ！　ぼ、ボクのデジカメがっ！　も、もうやめておくれよォ。も、もし壊したりでもしたら……う、訴えてやるからなぁ！」
＃秋人
「訴えるなら訴えてみろよ。それより、おまえが盗撮の罪で捕まるからな！」
福井の不条理なセリフに、俺はもう一度怒鳴る。再び、彼はおとなしくなった。
＃秋人
「わかった。この初期化ってやつをやれば、データは消えるんだな」
その瞬間、福井の顔面が蒼白になる。そして彼は驚愕の表情で悲鳴をあげた。
＃福井
「ひいぃっ！　そ、それだけは…、それだけはやめてぇぇぇーーーっ！」
福井の野郎が必死の形相をしながら俺にしがみつき、データ消去を食い止めようとする。
だが、その時すでにデジカメの画面上には『初期化が完了しました』のメッセージが表示されていた。
＃秋人
「よし、消去完了。ほらよ福井。デジカメを返してやるぜ」
＃福井
「あ…あぁ……ぼ、ボクのお宝映像が～」
福井は半べそをかきながら、大事そうにデジカメに頬ずりしていた。
……気色悪いヤツ。
＃秋人
「おい福井、今度おんなじことをしてみろ。次はマジで警察に突き出してやるからな！」
すると、それまでショックのために黙っていた葵が、静かに俺に向かって口を開いた。
＃葵
「秋人、もうやめてあげなよ……」
＃秋人
「……葵！？」
俺は葵の行動が理解出来ず、しばし呆然と立ちつくしてしまう。
＃葵
「……きっと福井くんも魔がさしたんだよ。データも消したんだし、もうしないって言うんだったら……信用してあげようよ」
＃秋人
「葵、本当にいいのか？」
俺は葵に問うと、彼女は静かにコクンと頷いた。
はっきり言って俺の怒りは、まだおさまっていない。むしろ、福井の野郎に２、３発ぐらいお見舞いしてやりたいぐらいだ。
だが……葵がもういいと言うのなら仕方ない。
＃秋人
「そうか……葵が言うなら」
とりあえず俺はそのことを了解する。そして再び俺は福井の方を向いて言葉を発した。
＃秋人
「……いいか福井、二度とやるなよ！」
＃福井
「うっひゃ～～～～！」
おかしな悲鳴をあげたかと思うと、福井はそのまま走り去って行った。
体格に似合わず俊敏な動きをするヤツだ……。
俺と葵は唖然としながら、福井の後ろ姿を見送った。
＃秋人
「なんなんだ、あいつは……」
お互い首を傾げていたその時、朝のＨＲ前の予鈴が鳴りだした。
＃秋人
「あ、やべっ…急ぐぞ、葵」
俺と葵は慌てて教室に向かった。
--------------------
05c04
********************
■福井第０４話だよ～ん
う～ん、どうしよう……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　窓でも開けるか
2. 　散歩に行くか
＃秋人
「ふ～～～、あっち～～～」
風呂上がりの俺は、スポーツドリンクを片手に自分の部屋のベッドに腰を降ろした。
夏が近いせいだろうか、随分蒸し暑い。
＃秋人
「なんか寝付けないな。何か暇つぶしでもするかな。……かといって、テレビなんか見たら、また夜更かししちまいそうだし」
＃秋人
「少し夜風に当たろう。じゃないと熱くてしょうがないからな……」
俺は近所迷惑にならないよう、静かに窓を開け、そして上半身を窓の外に乗り出させた。
すると、涼しい風が俺の頬をなでる。
＃秋人
「ふぅ……気持ちいいな」
ふと、葵の部屋の窓へと目をやった。彼女の部屋に明かりはついていない。
しかし、ピチャピチャという水音が耳に入る。
どうやら葵は風呂に入っているみたいだ。
……待てよ、水音？
俺は葵の家の一階部分に視線を落とした。
すると、彼女の家の浴室にある窓が少しだけ開いているのがわかった。
道理で水音がはっきり聞こえるわけだ。
＃秋人
「不用心なやつだな。覗かれたりでもしたら……っていっても、この構造じゃ無理か」
俺の家と葵の家の間はかなり狭く、人一人がようやく入れるような空間しかないのだ。
この家の風呂を覗こうなんてヤツは、よっぽどの忍耐と根性が必要だろう。
……そんなことを考えていた時だ。俺の視界に何かが怪しい影が動いていたのが見えた。
＃秋人
「おや……なんだろう？」
俺はよく見ようと、もう少し体を乗り出す。
だが、ちょうど暗がりのところにその物体があったため、よく見えなかった。
＃秋人
「気のせい……かな？」
そう思った次の瞬間、俺の目にはっきりと何かが横切っていったのがわかった。
＃秋人
「……え？」
ちらりと見えたそれは、俺の目には福井のように思えた。
＃秋人
「まさか……あいつ！」
俺は慌てて外へ飛び出してみた。
外に出た俺は、不審な人物が逃げていった方向をよく見た。
だが夜遅いこともあってか、その方向には誰かがいる気配はない。
しかし、よく耳を澄ましてみると、パタパタとシューズで走るような足音が聞こえた。
だが……それもすぐに俺の耳から消えていった。
なんだかイヤな予感がする……。
＃秋人
「葵の身に…何もなければいいんだけど……」
仕方なく、俺は部屋へと戻って眠ることにした。
＃秋人
「何だか寝付けないな。……よっしゃ、散歩にでも行こう」
俺はジャージズボンを履き、パーカーを羽織る。
そしてスポーツドリンクを飲み干してペットボトルをゴミ箱に投げ入れると、家を出た。
外に出ると、冷たい風が頬をなでていった。
湯上がりの自分にとってはとても心地よい。
とりあえず公園にでも行こうと思い、俺はその方向へ向かって歩き出した。
その時。俺の目の前にひとつの影が横切った。
＃秋人
「（……あれ、あいつは）」
でっぷりと太った体格。
そして、アニメのタイトルロゴがプリントされたジャケット。
さらに極めつけのでっかいバッグ。
この特徴と言えば……間違いない、福井だ。
＃秋人
「よう、福井じゃんか！」
＃福井
「―――っ！？」
いきなり、それも結構な大声で声を掛けたのがいけなかったのか、福井はぎくりと全身を震わせてから足を止めた。
＃秋人
「どうしたんだよ、こんなとこで」
俺は再び福井に声を掛ける。だが、彼は何も答ず、ただブルブルと震えるだけだった。
＃秋人
「あれ？　そういえば、おまえの家ってこっちの方だったっけ？」
＃福井
「……あ、い、いや違う、……けど」
随分とおどおどしているみたいだ。一体何しにここに来たんだろう？
＃秋人
「そういやさ、おまえって、いつもでかいバッグ持ち歩いてるな。何が入ってるんだ？」
＃福井
「え、あ、その……」
やっぱり福井は曖昧な返事しかしてくれない。
会話にならない会話に疲れて、俺は仕方なく切り上げようとする。
その時、俺はふいに上の方から声を掛けられた。
＃葵
「秋人、何してるのぉ？」
ふと上を見ると、葵が部屋の窓を開けてこっちを向いていた。
葵の部屋は俺の部屋と同じような、いわゆる角部屋なので窓が２つある。
彼女は家の前を見渡せる窓を開けて俺たちに声を掛けているわけだ。
＃秋人
「よう、葵。見ての通り、湯冷ましの散歩さ」
＃葵
「そうなの。外は涼しそうだね」
葵は風呂上がなのか、パジャマ姿になって濡れたロングヘアをバスタオルで拭いていた。
＃葵
「ところで、秋人ひとりなの？」
おかしなことを言う奴だな。どこを見て言ってるんだろうか？
＃秋人
「何言ってるんだよ、ここに福井が……って、あれ？」
ふと俺が視線を戻すと、そこにはさっきまでいたはずの福井の姿が消えていた。
よく耳を澄ましてみると、遠くの方で走り去るような音が聞こえてくる。
＃葵
「福井くんがどうかしたの？」
＃秋人
「え、あ……いや、なんでもないよ」
一体、福井は何をしにここまで来たんだろう。俺はしばらく首を傾げていた。
だが俺はたいして気にせず、散歩を続けることにした。
＃秋人
「なぁ葵。一緒に散歩でもするか？」
＃葵
「え……。う～ん、いいや。もう眠いし」
＃秋人
「そっか……そんじゃな」
俺がそう葵に言葉をかけると、葵は俺に「おやすみ」と言いながら手を振り、静かに窓を閉めた。
俺は公園へ向かって、再び歩き出した。
--------------------
05c05
********************
■福井第０５話だよ～ん
なんか気になるな……
[選択肢 / Choices:]
1. 　確か、アイツ…
2. 　…おかしいな
１時間目の授業も、すでに半分が過ぎようとしていた。
＃秋人
「（かったるいなぁ……。俺は理系じゃないから数学はさっぱりなんだよ。……かといって文系でもないけど）」
そんなことを考えつつも、この時間は机に突っ伏すでもなく憮然として黒板を眺めていた。
これでも俺にしては真面目な方だが。
ただし、ノートにはほとんど何も書き写されていない。
一応、耳では聞いてるけど…。
＃秋人
「（早く終わんねーかな…）」
そんなことを思いながら、クルクルと鉛筆を回していると……。
＃秋人
「（……ありゃ）」
カラン、カラン、コロ……。
手をすべらせて、鉛筆を落としてしまった。
机の上で止まってくれればよかったものの、悪いことに床まで転がり落ちてしまったのだ。
一瞬、数学教師の鋭い眼差しが投げかけられるが、教室は静かなままだ。
＃秋人
「（ちぇっ、しょぼいミスしたな…）」
自分に悪態をつきながら、床に転がる鉛筆に手を伸ばす。
そのとき、ふと俺の目が葵の後ろの席、つまり福井のところに行ってしまった。
見ると、福井の席が空席になっている。
＃秋人
「……？」
＃秋人
「確か、アイツ……朝には見かけた気がするが…」
もっとも気がするというぐらいの認識しかないのだが。
だが確かに、あいつは朝のＨＲにいたはずだ。
ガタイがいい割には存在感が薄いから、気にならないと言えば気にならない。
しかし、ちょっと変わったヤツだから余計に、他人とは違う別の理由がそこにある気がする。
そう考えると、福井の姿が見えないというのはなんだか気になる状況だ。
＃秋人
「（とはいえ、こんなこと気にするの、俺と葵ぐらいしかいないだろう……）」
クラスの誰かに、「福井のヤツはどうしたのか？」なんて聞いても仕方ないのは間違いない。
そんなことを考えているうちに、１時間目の授業が終わってしまった。
結局、授業なんかロクに聞いちゃいなかった。もっとも、いつものことだけど。
とりあえず、俺は気分転換に廊下に出てみた。
廊下は移動教室に向かう学生や、廊下でおしゃべりを楽しんでいる学生達の活気で溢れている。
みんな、束の間の休息を楽しんでいるんだなとつくづく思う。
そんな中、俺は廊下の隅にある水飲み場に向かった。
水飲み場は暑い時期に備えて、キンキンに冷えた水の出る冷水機が置いてあり、何人かの学生がそこでのどを潤している。
俺も少しだけ冷水を飲んでみた。冷たい水がやけに歯にしみる。
しかしこれも、もっと暑くなれば生き返った心地を与えてくれる水に感じるだろう。
のどを潤したあと、俺はすぐに教室へ戻ってきた。
福井の席の横を通ったとき、まだ福井が戻ってきていないことに気づく。
＃秋人
「（……もしかして、早退か何かかな？）」
不健康そうな顔をしてるし、それはあり得る。
そんなことを考えたあと、俺の頭の中からは福井のことは綺麗サッパリ抜け落ちていた。
……やがて、２時間目の授業が始まり、何事もなく終わりを迎えた。
すると突然、福井が教室に戻ってきた。
＃秋人
「（ん……？　やっぱりいたのか）」
席に着いた福井は、やけに満足げな笑みを浮かべている。
＃秋人
「（相変わらず気持ちの悪いヤツだなぁ）」
その様子からすると、どうも保健室で休んでいたというわけでもなさそうだ。
＃秋人
「（…なんだろうな……）」
俺は妙に胸騒ぎを感じていた。
福井のことを何となく観察していると、福井は時々思い出し笑いをするかのように、「クックックッ」と肩をすぼめて忍び笑いを漏らし始めた。
それが収まったあとも、ニタ～～っとした笑みのままだ。
＃秋人
「（あいつ……何かしでかしたんじゃないだろうな）」
まさか福井とプロジェクトとは無関係だと思うが……。
……葵が福井に陵辱される姿……。
そんなおぞましい光景は勘弁して欲しいところだ。
……おかしいな。何かおかしいぞ。
福井がいないのがやけに気になる。
福井のヤツは、朝のＨＲ中には確かにいたはずだ。
始終持ち歩いているデジカメや、アイツの妙な趣味のことを考えれば、例え存在感の薄い気弱そうなヤツでも、油断は出来ない。
そういう詳細不明なヤツだからこそ、いざとなれば何をしでかすか分からないのだ。
俺は本能的に、福井を野放しにすべきでないと感じていた。
そんなわけで、俺は意を決して、授業中であるにも関わらず教師に声を掛けた。
＃秋人
「すみませ～ん、腹痛いんでちょっとトイレ行かせてください」
涼しい顔をして俺はそう言う。だが、心の奥底ではかなり恥ずかさを感じている。
当然、授業中ということもあって教師は無茶苦茶渋い顔をする。
おまけにクラスのやつらまでが、クスクスと笑い始めた。
＃葵
「ちょっと、秋人……」
葵が真っ赤な顔をして俺をとがめる。
我ながら……ガキ以下の言い訳だな。
とりあえず教師は散々渋ったあとで、俺がトイレに行くことを許可してくれた。
俺は腹痛を装うでもなく、急いで廊下に飛び出した。
背後に笑い声が聞こえてきたが、そんなことは気にしてられない。
俺は教室を出てすぐに、トイレとは逆の方向へと走り出した。
思えば最近、やたらと更衣室の前などで福井を見かけたんじゃなかったか？
確か昨日は、葵の家に来ていたはずだし…。
被写体として考えるなら、葵はふさわしいと言えるだろう。
だが、福井の求めている被写体は尋常なものでない気がする。
他の奴らの目はごまかせても、俺の目はごまかせないぜ！
腹の底から沸き上がってくる怒りにも似た感情を胸に、俺はテニス部の部室や更衣室を走って見回る。
しかし、そこには福井の姿はなかった。
＃秋人
「（ただの思い過ごしか……？　それならそれで全然構わないが…）」
しかし、その予感はいとも簡単に裏切られることとなる。
俺が教室に戻ろうとして通りかかったトイレの前で、偶然にも俺は福井と出くわした。
しかもあろうことか、福井のヤツは女子トイレから出てきたのだ！
俺のイヤな予感はピタリと的中したわけだ。
＃秋人
「おい福井！　おまえ、こんなところで何してやがったんだ！！！」
今まで俺の存在に気付いていなかった福井は、背後から突然声をかけられたのに驚き、真っ青な表情を俺に見せてきた。
次の瞬間、彼は小さく悲鳴をあげて逃げ出した。
＃福井
「ひぃええええーーーっ！」
＃秋人
「待ちやがれ！」
俺はダッシュで福井の後を追いかける。
少し廊下を走っただけにも関わらず、福井はすぐにバテてしまい、あっさりと俺に捕まった。
＃福井
「ひ、ひいいいっ！」
情けない悲鳴をあげる福井の後ろ襟を掴み、俺は手近な空き教室の中に引っ張り込んだ。
俺は福井の胸ぐらをグイッと掴み、そして激しく問いつめていった。
＃秋人
「一体何してやがった！？　しらばっくれたら承知しないぞ！！！」
だがしばらくの間、福井はなかなか口を開こうとしない。
俺は福井の胸ぐらを締め上げ、壁に押し付けながら白状させるように言った。
すると観念したのか、福井はようやく口を開く。
＃福井
「わ、わかったよぅ。は、話すよ……。じ、実は女子トイレに…デ、デジカメを……」
あまりの信じられない話の内容に、俺は少し頭が呆然となってしまった。
だが、福井のその卑劣な行為に対して、俺は沸々と激しい怒りが込み上げてくる。
＃秋人
「ふざけんなっ！」
完全にブチ切れた俺は、思わず福井を殴り飛ばす。その反動で、福井は派手に地面に転んだ。
＃福井
「ぶっひゃぁあああ！」
おかしな声をあげてのたうち回る福井は、頬を抑えながら命乞いにも似た言葉を俺に言ってくる。
だが、一発ぶん殴ったぐらいでは、俺の気持ちはおさまるわけがない。
＃秋人
「おまえ、自分が何やったかわかってんのか！？　犯罪なんだぞ、犯罪！」
俺は地面に尻餅をついている福井の襟首を、再びグイと掴むと、廊下へと連行していった。
福井をきっちりと押さえている俺は、再びトイレの前にやってきた。
＃秋人
「さっさと、デジカメを回収してきやがれっ！」
俺は吐き捨てるように福井に怒鳴りつけた。
よっぽど俺の怒った顔が怖かったのか、福井は急いで女子トイレの中へと駆け込んでいった。
そして怯えた表情でトイレから出てきた福井の手には、確かにデジカメが握られていた。
＃秋人
「これか……」
そう呟くと、俺は福井の手からデジカメを奪い取る。
＃福井
「はわわわわ、か、返してくれよぅ！　も、もう二度としないからさぁ！」
だがブチギレ状態の俺には、そんな福井の願いを叶えるわけがない。
＃秋人
「信用出来るかっ！」
感情的になった俺は、その場でデジカメを廊下に叩き付けた！
＃福井
「はわわわわああぁっ！」
福井は耳が痛くなるほどの悲鳴をあげた。そして壊れたカメラに駆け寄ると、残骸と化したそれを大事そうに抱える。
＃福井
「ひ、ひどいじゃないかぁ！　ひ、人でなし～～～！」
＃秋人
「ひどいだって！？　おまえがそんなこと言える立場かよ！」
はっきり言って、俺にはこういう卑劣な真似が大嫌いだ。だから、どうしても許せなかった。
俺は福井に怒りを覚えつつ睨み付けた。
しかし、福井の野郎は俺を激しく罵倒し続ける。
＃福井
「鬼、悪魔、人でなし！　べべべ、弁償しろ！　な、７万円、今すぐ出せぇ！」
だが俺はそんな福井に思い切り怒鳴り返す。
＃秋人
「今度こんなふざけた真似をしてみろ！　警察に突き出してやるからな！」
俺はそう吐き捨て、サッサとその場から離れた。
これ以上、福井の言い訳を聞いているとまた殴りそうになるからだ。
途中、背後から怨念とも殺気とも思える視線を感じたが、俺はあえて無視して教室へ戻った。
