--------------------
05c08
********************
■福井第０８話だよ～ん
どうする……？
[選択肢 / Choices:]
1. 　職員室へ行く
2. 　葵に声を掛ける
今日もすべての授業が終了した。
あとは部活の時間だ。
＃秋人
「……っと、その前に」
そういえば、今日は物理の定岡に「放課後、職員室に来るように！」と言われているんだった。
宿題忘れの常習犯だった俺に、ついに定岡の堪忍袋の緒が切れたといったところだ。
＃秋人
「面倒だけど、行くか…」
教師の小言は聞き慣れてるからな。
あとあともっと面倒になるかもしれないという可能性を考えれば、行かないよりもちゃんと行っておいた方がいいのは目に見えている。
特に定岡は、一度素直にいうことを聞いてれば、当分は大目に見てくれるタイプだ。
……その辺は野球部の星野よりも接しやすいところだな。
そんなわけで、俺は教室をあとにした。
小言を聞きに行くと分かっているだけに、さすがに憂鬱な気分は拭えない。
普段なら、授業が終わった安堵感に浸っているこの時間だからこそ、余計に損した気分になる。
まあ、自業自得と言えば、それまでだが…。
＃秋人
「あ！」
いきなり俺は重大なことに気がついた。
＃秋人
「……このままだと、定岡の小言のあとは、星野のカミナリも待ってるじゃないか…」
そう思うと、俺の心は果てしなく落ち込んでしまった。
＃秋人
「せめて、星野には誰かに言伝を頼んどきゃよかったな…」
わたしは放課後になったと同時に、福井くんから体育倉庫に来るようにと呼び出されてしまった。
本当は来たくなかったけど、でも断ることは出来なかった。
普段ならこの時間、体育館はバスケ部や女子バレー部の人たちで活気に溢れているはずだった。
その中にはわたしの友達もいるから、いつもなら誰かに声を掛けられるところだ。
でも、バスケ部も女子バレー部も、今は強化合宿中でしばらく体育館は使用されないことになっているから……。
もしかすると福井くんはそれを知っていて、あえて昨日の夕方に、あの写真をわたしに渡したのかもしれない。
あの写真がばらまかれたら……。
そんなことになったら……恥ずかしすぎてわたしは生きていけない。
わたしはこの後に自分を待ち受けている事態を想像しつつ、体育倉庫へと向かった。
＃福井
「げへへ、ま、待ってたよ。葵ちゃん」
案の定、部屋の中には不気味な笑みを浮かべながらパイプ椅子に座る福井くんの姿があった。
彼はゆっくりと立ち上ると、倉庫のドアに手を掛けた。
そしてその部屋の内側から鍵をかける。
小さく響く「カチリ」という音が、わたしの絶望感をさらにかき立てた。
＃福井
「そ、それじゃ葵ちゃん。まず、服を脱いで、も、もらおうかな？　げへげへ」
福井くんはイヤらしい目つきでそう言った。
わたしは控えめにそれを拒むそぶりをしてみたが、福井くんにはまるで通じなかった。
それもそうよね……わたしに、拒否する権利なんてあるわけがないのだから……。
わたしは福井くんに背を向けると、胸元のリボンに手をかけた。
＃福井
「おいおい、ダメじゃないかぁ。ちゃ～んと脱ぐとこ、み、見せてよ」
福井くんがわたしにイヤな命令をする。
そして同時に、ズボンのジッパーを降ろすと、すでにそそり立っているペニスを握りしめ、シコシコとしごき始めた。
やだ……何してるの…？
もしかして、オナニー……？
わたしが服を脱ぐ姿でオナニーしてるの？
福井くんの信じられない行動に、わたしは絶望と悲しみと悔しさが激しく絡み合って、瞳から涙がこぼれ落ちてきた。
それでも、脅迫されているという呪縛には逆らえず、わたしは服を脱いでいくしかなかった。
やがて制服をパサリと床に落とし、わたしは下着だけの姿になってしまった。
あまりの恥ずかしさのに、わたしの顔がだんだん赤く染まっていくのがわかった。
＃葵
「は、恥ずかしい……」
思わず身体を丸め、露わになった肌を隠そうとするけれども、隠しきれるわけがない。
すると、わたしのその姿に興奮したのか、今まで自分のペニスをしごいていた福井くんがその行為をやめ、わたしを押し倒してきた！
＃葵
「きゃっ！」
床に敷かれていた固い運動マットの上に押し倒されたわたしは、一瞬息を詰まらせる。
＃葵
「けほっ！　けほけほ……」
背中を打ち付けてしまい、思わず咳き込む。
じわっと目に涙がにじむ。
押し倒されて苦しいからか、背中が痛いからか……。
それとも、抑えきれない悔しさからか…。
自分でも涙の意味はわからないけど、涙がポロポロとこぼれ落ちてくる。
＃福井
「えへへ～、葵ちゃ～ん！」
突然、福井くんがわたしに覆い被さってきた。
＃葵
「いや、いや～！」
わたしは必死に抵抗してみたけれど、福井くんの体は想像以上に重く、わたしの腕ではねのけられるようなものではなかった。
福井くんはいとも簡単にわたしの身体の自由を奪うと、わたしの身体をぶよぶよして汗ばんだ手でまさぐり始める。
頬、首筋、そして背中……。
＃葵
「ひゃうううん！」
わたしはそのおぞましい感触に、思わず背を逸らしてしまう。
そして福井くんは、我を忘れたような表情でいきなりわたしの唇に自身の唇を押しつけてきた。
＃福井
「むひょ～！　葵ちゃ～ん！」
＃葵
「んんーーーっ！！！」
わたしの口の中に福井くんの舌が入ってきた。
彼の舌は、まるで軟体動物のようにクネクネと動き、わたしの舌にからみついてくる。
じゅるじゅると、福井くんのヨダレがわたしの口のなかに流れ込んでくる。
わたしはその今まで感じたことのない気持ち悪さに眉をひそめた。
それに福井くんの息……なんだかとても臭い…！
必死に暴れて抵抗を試みるけれども、どうにもならなかった。
すると突然、福井くんがわたしのブラの上から胸をぎゅむっと鷲掴みにしてきた。
＃葵
「んぐぅっ！」
わたしは痛みのあまりに悲鳴をあげようとした。
だけど、口をふさがれているから、くぐもったうめき声にしかならなかった。
＃福井
「ぷっは～！」
ふいに福井くんは唇を離すと、今度はわたしの頬のあたりをベロベロ舐め回していった。
彼のその舌の動きが不気味に思え、わたしの背筋がゾクゾクする。
福井くんのぜいぜいと荒く生臭い息が耳元に入る。
たまらなく気持ちが悪くて、不快でとても怖い。
それにわたしの両手にのしかかる福井くんの重たい体重に、段々と腕が痺れ始めてきた。
＃葵
「やめて……お願いだから……やめて」
何度も懇願してみるけれど、福井くんはまったく聞き入れる様子もなく、わたしの手を這わせ、顔を舐めるばかりだった。
＃福井
「れろれろ～！　いいよう……おいしいよぉ～……へへへ」
福井くんは右手でわたしの身体を撫で続けながらも、今度は別の箇所を舌で舐め回していく。
顔、耳たぶ、耳の穴……そして首筋から鎖骨。
＃葵
「ひゃああうっ！！」
それはまさに、愛の無い愛撫だった。
さっきよりも気分が悪い。
ただただ、おぞましいだけだった……。
そして徐々に、福井君の舌がわたしの下半身へと近づいて来る。
わたしはそれに恐怖を覚え、身体を震わせた。
＃葵
「いや……いやぁ！」
だけど、どれだけもがいても福井くんをはねよけることも、この戒めから解放されることも出来ないのだ。
絶望……そして嫌悪感。
激しい吐き気がした。眩暈もする。
だけど、気を失うことも出来なかった。
……それが出来たらどれだけ楽なことだろう。
そんなことが頭を過ぎっていたその時、福井くんがわたしのブラを乱暴にずり上げた。
＃葵
「いやあああぁっっっ！！！」
わたしの乳房が露わになる。
すると福井くんは更に鼻息を荒くして、わたしの乳首にむしゃぶりついてきた。
＃葵
「あうぅっ、あうぅっっ！！！」
福井くんは悲鳴をあげるわたしに構わず、愛の無い愛撫を続けていった。
チュパチュパとわざと音をたてながら、福井くんはわたしの乳頭を吸い、そして軽く甘噛みをしてくる。
＃葵
「いやぁ……ああっ！　……だめ、だめぇ」
なにをされても気持ちが悪いだけだった。
福井くんから逃れたくて身をよじってみるが、自分の欲望のままにわたしの身体を弄ぶ福井くんは、わたしのそのイヤがっている様子にまったく気付かない。
いや、もしかしたら気付いているかもしれない。
福井くんは、あえて女に涙を流させて性的興奮を覚える性格なのかもしれない。
だとしたら……最低の男だ。
わたしは目に涙を浮かべながらも、キッと福井くんを少し睨みつけた。
でも福井くんはそんなことはお構いなしに、肉がついてまるまるとした指をわたしのアソコへと伸ばしてきた！
＃葵
「いやぁーーーッ！！」
わたしはさらに暴れて抵抗してみるけれど、わずかに身をくねらせるぐらいしか出来なかった。
＃福井
「し、静かにするんだな……」
暴れるわたしを見かねたのか、福井くんが腕を押さえつけていた左手でわたしの口を塞ぐ。
＃葵
「んぐぅ！　んんーっ！」
両手は自由になったけれど、それでどうにかなるような状況でもなかった。
おまけに、口を塞がれてしまったため、もう酸欠で気絶してしまいそうだった。
＃葵
「んん、ん……」
頭の中がくらくらする。もう何も考えることが出来ない。
やがて、パンティの中に何かが入り込んで、もぞもぞと動き回り始めた。
それは太くて厚い福井くんの手だった。
福井くんがわたしの下着の中に手を入れ、直に秘裂をなぞっているのだ。
＃葵
「んん～！　んぐ！」
わたしはイヤイヤと首を振ろうとするが、口を押さえられているため、それすらも出来ない。
すると突然、そのアソコをなぞっていた手がわたしのパンティをずり下げる！
＃葵
「んんーーーっっっ！！！」
わたしは思わずぐぐもった悲鳴をあげる。
そして彼は、ポケットの中から何だか得体の知れない銀色の包みを取り出し始めた。
よく見ると、それは一枚の避妊具だった。
＃福井
「げへへ……お楽しみの時間～～～」
福井くんがその封を破ると、いかにも高そうな黒いタイプのゴムが飛び出てきた。
福井くんはそれを自分のペニスに装着する。
黒色の避妊具にはイボイボがついていて、わたしの目にはもの凄くグロテスクに映った。
すると福井くんはゴムをはめたペニスを、すぐさまわたしのアソコへと近づけてきた。
＃福井
「えへへ、ちょん、ちょん、と！」
＃葵
「ん……んん……」
わたしの首を小さく振ってそれを拒む。
しかし福井くんはアソコはロクに濡れていないのにも関わらず、それを強引にねじ込んできた！
＃葵
「んんんーーーーっっっ！！！」
ぶちっと何かがちぎれるような音がした。
あまりの激痛に、わたしは泣き叫ぶ。
一瞬、気が遠くなりかけた。
にもかかわらず、福井くんのペニスがぎちぎちと不気味な音を立ててわたしの中へと押し入ってくる。
身を切り裂かれるような激痛に、気絶することすら出来なかった。
激しい痛みの中、福井くんのペニスがわたしの中にすべて埋もれる。
＃葵
「うぐ、うぐぅっ！」
福井くんは、わたしの様子など構いなしに、わたしの口を自分の唇で塞いだまま、激しく腰を揺り動かし始めた。
＃葵
「ううう～！　うぐぐぅっ～！」
わたしのアソコの中から、メリメリ、メリメリ、と不気味な音が伝わってくる。
その音がするたびに、身体がアソコから真っ二つに引き裂かれそうな痛みが走る。
滑りすべりが悪い状態で、力任せに腰を叩き付けられるわたし。
死ぬほどつらい。いや…死ぬよりもつらかった。
こんな形で処女を失うなんて……
わたしはショックのあまりに、すでに放心状態になっていた。
＃福井
「うぉ…イキそう……！」
まだほんの少ししか動いていないのに、いきなり福井くんが切羽詰まったような声を上げた。
そして…！
＃福井
「うおおおおっっっ！！！」
……あっけなく、福井くんは絶頂に達してしまった。
果てた福井くんは、小さくなった自分のペニスをわたしのアソコからずっぽりと引き抜くと、避妊具を外してわたしにドロッとした液体をかけてきた。
つらいのは自分なのに、なぜか福井くんが疲れたような表情を浮かべていた。
ふと見ると、福井くんのしていた避妊具に、真っ赤な血がまとわりついている…。
それはわたしが処女だった証…。
＃福井
「げへげへ……処女だったんだね葵ちゃん。……むひょ、むひょひょひょひょ～……」
すると福井くんは興奮したように鼻息を荒くして、わたしの両脚を押し広げた。
＃福井
「セカンドヴァージンも、い、いただきなんだな！　よし、今度はナマだぁ～～～！」
嬉しそうにそう言い放つと、白濁液にまみれたペニスをわたしの秘処に押し当てて、そのまま一気に突き入れてきた！
ずぷ！　にゅぷぷぷ…！
液体まみれのペニスはすべりがよかったらしく、さほどの抵抗もなくわたしの中に埋もれた。
にゅっぷ、にゅっぷ、にゅっぷ、にゅぷ！
福井くんはペニスを根元まで挿入すると、すぐに腰を動かし始める。
福井くんが動くたび、わたしの下腹部に激痛が走る。
それでもわたしのアソコが少しは濡れてきているのだろうか、クチュクチュという卑猥な水音が体育倉庫にこだましている。
もうやめて…。
こんなの、イヤ…。
＃葵
「ああああ～～～ん……」
わたしはもう、抵抗をする気力もなく、ただ涙を流すだけだった。
そして、心の中では早くこの地獄のような時間が終わって欲しいと願い続けていた。
……その後、福井くんはわたしの膣内に２回も射精してきた。
さすがに疲れを感じたのか、福井くんは精根尽き果てたような、それでいて満足そうな笑みを浮かべながら、ペニスをずっぽしと引き抜いた。
＃葵
「う……うう……」
わたしの口はとっくに解放されているにも関わらず、もはや小さなうめき声しか出なかった。
福井くんはわたしに構わず、さっさとひとりで身繕いをし始めた。
着替えている最中にも、彼はわたしに気味の悪い笑みを浮かべながら脅迫してくる。
＃福井
「だ、誰かに話したら……写真は公開するからね。い、いいね」
やがて完全に着替え終えた福井くんは、わたしに対してにんまりと微笑み掛けて、一言呟いた。
＃福井
「げへへ、最高だったなぁ……」
そしてわたしを残して、さっさとその場をあとにしてしまった。
わたしはしばらく、ぐったりとマットの上に横たわっていた。
何もする気になれない。何も考えたくなかった。
……するとその時、体育館の方から誰かの話し声が聞こえてきた。
もしかして、体育倉庫に何か用事があるのかも…。
そうだとすると、このままだと見られてしまう！
わたしは慌てて、制服のポッケに入っているティッシュを取ろうと、その場で立ち上がった。
＃葵
「……うっ！」
その瞬間、股にズキンと鈍い衝撃が走った。
少し熱を帯びたような、そんなうずく感じの痛みだった。
わたしはその痛みを我慢しながら後始末をし、パンティをはき直した。
そして制服の上下を着て身繕いを済ませたわたしは、しばし天井を仰ぐ。
さっき聞こえてきた声は、もうどこかに行ってしまったみたい…。
＃葵
「部活……」
わたしは何かを思い出したかのように、ぽつりと呟いた。
＃葵
「部活、行かなきゃ……」
いつの日か、この悪夢のような日々に終わりがくるのかしら？
このままでは、わたしはわたしでなくなってしまいそう……。
わたしはふらつきながらも、部室へ向かった。
倉庫の床に、一滴の涙がこぼれ落ちた。
＃葵
「んんんーーーーっっっ！！！」
あまりの痛みに、わたしは泣き叫ぶ。
潤滑液がまるで無い状態で挿入されたせいで、快楽なんてものは皆無だった。
＃葵
「うぐ、うぐぅっ！」
まるで初めての時みたいに痛くて仕方がない。
やがて福井くんのペニスが根元までわたしの中に埋もれた。
＃葵
「ううう～！　うぐぐぅっ～！」
福井くんはわたしの様子などお構いなしに、わたしの口を自分の唇で塞いだまま、激しく腰を揺り動かし始めた。
すべりが悪い状態で力任せに腰を叩き付けられる。死ぬほど嫌な気分だった。
……しかしそれでも、わたしの身体に小さな変化が訪れ始める。
わたしの身体を駆け巡っていた激痛が、徐々に気持ちの良い快感に変わり始めたのだ。
じゅぷり、じゅぷり、じゅぷり、ぬぷっ…。
わたしの中から愛液が溢れだし、卑猥な水音が耳に届いてくる。
＃葵
「（うそ…うそよ……！）」
自分の身体が信じられなかった。
好きでもない人に、自分勝手に弄ばれてるだけなのに……！
こんな状況でも感じてしまう自分の身体を、わたしは呪った。
だけど、自分ではどうすることも出来ない。
＃葵
「（これはわたしじゃない、わたしじゃないの～！）」
そう思うのに、わたしの口からも、切なげな喘ぎ声が漏れ始める。
＃葵
「はぁ……あん……」
声を出す気なんて無いのに…どうして…！
福井くんの着けているゴムのイボイボがわたしを擦り上げるたび、思わずビクンと体が震えてしまう。
そしてその時、抑えようとしても抑えきれない声が漏れるの…！
感じてる……わたし感じてるんだ…。
信じられない気持ちの奥底で、沸き上がり始めた快感に身を委ねたいという思いが募り始める。
＃福井
「うぉ…イキそう……！」
まだ少ししか動いていないのに、いきなり福井くんが切羽詰まった声をあげる。
そして次の瞬間…！
＃福井
「うおおおおっっっ！！！」
……あっけなく、福井くんは絶頂に達してしまった。
わたしはせっかく気持ちよくなり始めたっていうのに…。
果てた福井くんは、小さくなった自分のペニスをわたしのアソコからずっぽりと引き抜くと、避妊具を外してわたしに精液をかけてきた。
＃福井
「……なんだ、葵ちゃん、処女じゃないんだ。ちょっと、ざ、残念だな」
福井くんはフンと不満げに鼻を鳴らす。
＃葵
「……あん。身体が……熱い」
無意識に、わたしはそんな言葉を発していた。
わたしの身体から、快楽を求めるだけの本能だけが働き始めている……。
＃福井
「むひょひょ～！　も、もう我慢できな～い！」
わたしの様子に興奮した福井くんは、鼻息を荒くして再びわたしにのしかかってくる。
わたしはもう、抵抗する気もなかった。
逆に再び快感を感じられるという期待感に、胸をときめかせている。
ぐちゅっ。
＃葵
「あふうぅん……！」
好きな人でなくてもいいから、気持ちよくなりたい…。
性的に満足するために淫乱になっているわたしがいる…。
心の中に小さく残った冷静さが、わたしに自分自身への失望感を与えた。
でも、だからってこんな時はどうすればいいの……？
わたしにはもう、わからないよ…。
ジュブジュブ、ジュル、グリュグリュ。
福井くんがさっきよりも激しく腰を揺り動かしてくる。
部屋中に猥褻な音を響かせながら、わたしにほんの少しの快感を与えてくれる。
でも……。
物足りないくて切ないし、どこか悔しくて情けない…。
満足できない寂しさと、それでも快感を求めようとする自分に、涙が溢れた…。
……その後、福井くんはわたしの膣内に２回も射精してきた。
さすがに疲れを感じたのか、福井くんは精根尽き果てたような、それでいて満足そうな笑みを浮かべながら、ペニスをずっぽしと引き抜いた。
＃葵
「う……うう……」
わたしの口はとっくに解放されているにも関わらず、もはや小さなうめき声しか出なかった。
福井くんはわたしに構わず、さっさとひとりで身繕いをし始めた。
着替えている最中にも、彼はわたしに気味の悪い笑みを浮かべながら脅迫してくる。
＃福井
「だ、誰かに話したら……写真は公開するからね。い、いいね」
やがて完全に着替え終えた福井くんは、わたしに対してにんまりと微笑み掛けて、一言呟いた。
＃福井
「げへへ、最高だったなぁ……」
そしてわたしを残して、さっさとその場をあとにしてしまった。
わたしはしばらく、ぐったりとマットの上に横たわっていた。
何もする気になれない。何も考えたくなかった。
……するとその時、体育館の方から誰かの話し声が聞こえてきた。
もしかして、体育倉庫に何か用事があるのかも…。
そうだとすると、このままだと見られてしまう！
わたしは慌てて、制服のポッケに入っているティッシュを取ろうと、その場で立ち上がった。
股間にまだ、何かが入ったままのような違和感を感じながらパンティをつけ、制服の上下を着直した。
そして制服の上下を着て身繕いを済ませたわたしは、しばし天井を仰ぐ。
いつの間にか、さっきの話し声はどこかに行ってしまっていた。
＃葵
「部活……」
わたしは何かを思い出したかのように、ぽつりと呟いた。
＃葵
「部活、行かなきゃ……」
いつの日か、この悪夢のような日々に終わりがくるのかしら？
このままでは、わたしはわたしでなくなってしまいそう……。
わたしはゆっくりと立ち上がる。
少し股間が熱く、多少の痛みも感じたけれど、歩けないほどのものではない。
少しふらつきながらも、わたしは部室へと向かっていった。
用具室の床に、一滴の涙がこぼれ落ちた。
……どんな理由があろうと、星野は「たるんどる証拠だ！」などと言ってカミナリを落とすからな。
しかしまあ、あらかじめ言伝しておけば、少しはマシになる。
今回は学業における正当な理由があるからな。
よし、葵に言伝を頼んでおこう。
そう考えた俺は、葵に声を掛けようと後ろを振り返った…。
と、葵はなにやら福井に話しかけられていた。
＃秋人
「（何を話してるんだろう。気になるな……。）」
俺は二人がおしゃべりしているのが珍しいのと、どんな話をしているのかが気になり、俺は葵に声を掛けてみた。
＃秋人
「よう、何話してんだ？」
いつもの調子で軽く話しかけてみると、葵は驚いた表情で俺に顔を向けてきた。
＃秋人
「な、なんだよ。俺、何か変なことでも言ったか？」
俺って時々、知らない間に人を傷つけてしまうことがあるんだよな……。
少し不安を覚える。
福井が、忌々しげに俺を見ているからだ。
……だが、その戸惑いはすぐに、葵の安堵を覚えたような笑顔によって解消されることになる。
俺を睨んでいる福井よりも早く、葵はにっこりと俺に微笑みかけるとひとこと言った。
＃葵
「なんでもないよ。大丈夫！」
俺は立ち上がり椅子を机の下に入れ直すと、葵が俺の手を握りしめてきた。
＃秋人
「ん？　どうしたんだ……」
＃葵
「いいから。さっ、早く部活に行こう」
＃秋人
「お、おい待てよ！」
ちょっぴり強引に俺の手を引っ張り、葵は俺と教室に出ようとした。
俺は慌てて、自分の机に置きっぱなしだったバッグを手にする。
バッグに手をのばしたそのとき、視界の隅に福井の顔が映った。
気のせいだろうか。
……福井の表情が、怒りを超えた殺気のようなものを発していたような感じがする。
しかも、ターゲットは俺みたいだった。
だが、ほんの一瞬だけ福井の顔を見ただけだったから、よくわからなかったんだけど。
俺は部活に向かう途中、葵の福井と一体何があったのかを聞きたかった。
＃葵
「ん？　どうしたの、秋人。なんか言いたそうよ？」
＃秋人
「え……ああ…」
だけど、何だかそれを聞くのがタブーっぽかったので、俺は聞くのをやめることにした。
＃秋人
「いや、なんでもねぇよ」
＃葵
「え～？　なによ、気になる～！」
世の中には聞かない方がいいってコトの方が多いからな。
俺は開きかけた口を、固く閉ざした。
そのまま俺は、葵に部室近くまで引っ張られて行ったのだが……。
＃秋人
「……やべっ！　職員室行かないと！」
…思い出したときにはもう遅かった。
職員室では定岡に「遅かったな！」と余計な小言まで言われてしまうし、部活に出れば星野に「たるんどる証拠だ！」とカミナリを落とされるハメになってしまったのだった。
